

[Verse 1]
А я не знаю, как он выглядит
Но я во чреве его выходил
И, чтобы я не забывал, что он вообще есть
Он трёт челюсть о челюсть, ощерясь
Чуть только усну, чуть я только утихну
Он точит слепую ходов паутину во мне
Мягкие ткани взбивая в омлет
Он туннель прогрызает вовне
Я избавлюсь от сна и обрадуюсь
Завтрашний день, запинаясь об радугу
Надо мной нависает подошвою
Я кроту вырезаю окошко
О кожу скоблю бутылкой разбитой
Тряпьем обложившись - единственной свитой своей
"Вылезай, мохнатый, вылезай, мохнатый, вылезай, мохнатый... Крот..."

[Hook]
Хоть он во чреве меня выходил
Но я не знаю, как он выглядит
Ведь на каждом глазу по бельму
И вот он в сон соскользнул по белью
И вот я ему шепчу: "Хозяин!
Все эти люди тебе врут, Хозяин!
Хочешь я через пупок высуну
Пистолет - в каждого выстрелю?
Пиф-паф, пиф-паф, тыщ-тыщ, пиу-пиу
Пиф-паф, пиф-паф, тыщ-тыщ, пиу-пиу
Пиф-паф, пиф-паф, тыщ-тыщ, пиу-пиу
Пиф-паф, пиф-паф, тыщ-тыщ, пиу-пиу..."

[Verse 2]
Стынут родные, распятые сном
Впопыхах распихав барахло по карманам, я, падая с ног
Убегу эстакадами в дым
Как-то встав за стаканом воды
Грязная койка голодного варвара
Где-то в желудке вагона товарного
Мимо – рожи похмельные заспанных изб
Вылезу, вылижусь на станции Икс
На лице моём кровоподтёком рот
Мне тянет краба в потёмках крот
Степной ковер – аскетичный орнамент
Тени день из косметички достанет
Одну мою, другую - кротовью. Степь
Я лапами землю рву, постель нам готовлю здесь
Выедает глазки солнышка блядский сноп
"Хозяин, кости укладывай!" "Сладких снов и тебе, крот!"

[Hook]
Зачем ко мне повернулась проплешиной
Луна - эта сука помешанная?
Внутри меня живёт крот
Он изнутри меня жрёт, помешивая
И вот он шепчет мне, шепчет: "Хозяин!
Все эти бляди тебе врут, Хозяин!
Хочешь, я через пупок высуну
Пистолет – в каждого выстрелю?
Пиф-паф, пиф-паф, тыщ-тыщ, пиу-пиу
Пиф-паф, пиф-паф, тыщ-тыщ, пиу-пиу
Пиф-паф, пиф-паф, тыщ-тыщ, пиу-пиу
Пиф-паф, пиф-паф, тыщ-тыщ, пиу-пиу..."

[Outro]
Я хочу понять не одиноко ли, короче, вот это всё слышится на куплетах, без бэков, без всей вот этой (мишуры?)...

