

[Куплет 1]
Где-то, томным шёпотом ухо лаская
Ждет меня в кружевном белье старуха тоска
В дряблой, как рукав кимоно, вагине старухи
Плодятся черви, клубятся мухи
Пишутся песни… По сто урины залпом
За тараканов в голове размером с динозавра
Потом еще по триста грамм, мой член не влезет в инстаграм
Так что палите его в кинозалах
Толкаю трипы, как Тимоти Лири
Пускай я столь же бизнесмен, сколь Тимати – лирик
Но мой путь наверх – это русское лото, что ж
Либо золотой Dodge, либо «золотой дождь»
Кубик Рубика? Примитивно
Давай пособираем кубики первитина
Дым скроет пол-лица балаклавой
Мы снимаем клипы – тебе вспомнится Балабанов
Мы в рот ебали ваши жанры и кальки
Мой Улан-Удэ – бетонные пляжи, ржавые пальмы
Закончится кровь – мы напишем гноем
И в каждом новом дне новое вижу дно я

[Припев]
Вчера ты кинул песню девочке в соцсеть
Но песня девочке не нравится совсем
Почему? Ведь там – я, ведь там – я
Ведь там – я, ведь там – я (Кто?)
Завтра ты обнаружишь труп самоубийцы
В её наушниках играет трек, и ты, послушав, убедишься:
Там – я, ведь там – я, ведь там – я, ведь там – я (Кто?)

[Куплет 2]
Детство вскормило дешёвыми ласками
Дав стимул променять капюшоны на лацканы
Научив существовать без бабла безбедно
Мне господь оплатит сверху аплодисменты
О своей жизни пишет Оленька в твиттеры
Но Оленька – лишь шар для боулинга – три дыры
Ей эти дыры обеспечат билет до Мальдив
А нас покроют трупные пятна - привет, далматин
А чо мне, босяку
Я написал этот альбом мочою на снегу
Я – никто. Увы, напрасно понтоваться
Тем, что прятал самое себя за маску Фантомаса
Выход: кнопки на буке наугад нажимать
Породить и слиться, будто суррогатная мать
Капли дождя просят заночевать
Стучась в окна. Хаски, собачий вальс

[Припев]
Вчера ты кинул песню девочке в соцсеть
Но песня девочке не нравится совсем
Почему? Ведь там – я, ведь там – я
Ведь там – я, ведь там – я (Кто?)
Завтра ты обнаружишь труп самоубийцы
В её наушниках играет трек, и ты, послушав, убедишься:
Там – я, ведь там – я, ведь там – я, ведь там – я (Кто?)

[Аутро]
Гитлер просто хотел рисовать
И я тоже хочу, только те ли слова
И поймут ли другие?..
Время покажет: кому – летаргия, кому – литургия

