

[Вступление]
В пизду полутона. Там, где промасленная скатерть
Кухня два на полтора – вмазаться и спятить
Сдохнуть приспичило? Глупый курьёз
Подумаешь, ВИЧ и туберкулёз
За окном шумит тайга, щетинят хвою ветви
В петли попадает тот, кто метит головою в петли
Жизнь зовет, на фресках – боги, на снимках – космос
А он, болтаясь, хватался за липкий воздух

[Куплет 1]
Блеск и нищета поминальных обедов…
Набравшись, козырнет номинальной опекой
Мать – синяя тётка, плачет, мол, сын-недотёпа
У самой дома отовсюду сквозит безнадёга
Он еще совсем шпана был, та забухала
А папанька хули? По канавам да по ухабам
Не вернулся с рейса – анекдот, до сих пор
Ищут; месяц – и хахали к ней уж в дом косяком
Нищим, ты знаешь, как-то не нарочно, в прикол
Дарован мир мхом заросших щеколд и обоссаных комнат
Чего греха таить, покойный рос сорняком
Чем он дышал и чем жил, никто точно не вспомнит
Да и надо ли?.. Ещё по пятьдесят
За догонятором потопает десант
«Куда ты в майке вышел? Блядь буду, околеешь!»
И – разойдутся, до свадьбы-до юбилея

[Припев]
Мама, я боюсь твоих рук неухоженных
Мама, уедем отсюда, ну что же мы?
Догадайся, почему я больше не весел:
Наша тайга с самолёта похожа на плесень
Мама, в голове моей мысли удавками
Сегодня ночью крысы кудахтали
Мне сжимать подлокотников кожаных кресел
Наша тайга с самолёта похожа на плесень

[Куплет 2]
Окна плели серебристые кружева
Тайга мрачнела; неистово вьюжило
Вчерашний вечер стерли с клеёнок с утра
Мертвый юноша возник в приёмной суда
Чиновник боится, ягнёнком дрожит:
«Так в чём суть иска? Новая жизнь?!
Вы по бумажке девять дней во власти редуцентов
Привет с того света – это беспрецедентно»
Пока теряли люди разум с голодухи
Тайга пускала слюни, распускала слухи
Мол, покинул саркофаг в надежде сторговать
Его на варик стартовать с нуля какой-то наркоман
Мол, вот-вот назначен суд. В прессе – молчок, а, значит – ссут
Прикинь, сколько таких жмуров хотят переиначить суть
Правды, наверно, ни слова, но
Минуло сорок дней со смерти – и истец оставил бренный мир снова

[Припев]
Мама, я боюсь твоих рук неухоженных
Мама, уедем отсюда, ну что же мы?..
Догадайся, почему я больше не весел:
Наша тайга с самолёта похожа на плесень
Мама, в голове моей мысли удавками
Сегодня ночью крысы кудахтали
Мне сжимать подлокотников кожаных кресел
Наша тайга с самолёта похожа на плесень

[Аутро]
Как дела? Диабет? Астма? Недоёб?
Вставай. Тайга второго шанса не даёт
Неизгладимая печать среды?
Хуйня. Тебя ж никто не просит стать святым
Пусть порой кажется, что жизнь путевка в лепрозорий –
Отринь закаты, чтобы выбрать зори
Неужели я? Неужели тут?
Проснись, твои сорок дней уже идут

