

[Интро]
"И сегодня на нашей сцене stand-up инди рэппер -
Солнечный Джамали-тяжеловес, 1984. Непревзойдённый"

"Здравствуйте. Меня зовут Артем, и я сочиняю
Как услышу хороший бит, так все - сразу пошло
Засыпаю - сочиняю даже во сне. Просыпаюсь - сочиняю
Не могу остановиться. Ну, вот примерно так это происходит"

[Куплет 1]
Еее!
Я зачитаю на этот битосик, даже если меня не попросят
Мне вообще наплевать, кто там чё носит. Узбагойся!
Сейчас наш город каток, наш парк - собачий лоток
Я приготовил себе кипяток, поставил свой хип-хоп на поток
Я не одинок - варит котелок
Как в берлогу лезу в Мишанину восьмёру
Брожу по городу, как по бору
Мне так-то и самому уже ездить в пору
Но я не накопил даже на Приору
Мне подмигивают светофоры
Плакатами обклеены заборы, вокруг заводов, которые
И скоро к нам в город приезжает... (Киркоров)
Короче, иду вчера по переходу
Такой, в балаклаву спрятал бороду;
А эти полицейские так пристально на меня смотрели
Прям в глаза. Блин, нашли моду...
Купил воду, трубу к уху
Звонок другу определил погоду
Рэп убаюкивал, попрошайка
Тянул руку к моему рюкзаку
Я посмотрел на него взглядом Брюса Ли
Чувак, ты случайно не из Бярбюсали?
Не веди себя как ублюдок
Знаешь, если жизнь блюдо - смотри не пересоли
Мне позвонил Пузо, напомнил про репосты
Сегодня хоккей, я посмотрел на звёзды
Но тут вдруг вспомнил что в моем городе их не видно
Мне стало немного обидно
Конечно, все звёзды же у нас в Москве
Но тут вдруг я понял, что не все
Ведь если я здесь, тогда
В Челябе есть минимум одна звезда
Есть ЧТЗ, наши люди из ЧМЗ
Северо-восток здесь, Ленинский, АМЗ
Калининский, Центральный, весь северо-запад
И конечно же Копейск, родной брат
В Челябинске клёво
Поинтересуйся, бля, ты хоть у Кокляева, хоть у Ковалева;
Спроси у Ярушина или у Кузнецова
В Челябе клево? Они тебе ответят клево или хуево
Видал недавно Жеку злого
На самом деле, совсем не злого;
Весёлого такого, заводного
Привез немного китайского чая
А еще музла нового
Я не могу остановиться, точнее не хочу
Рифму кручу, как хочу; рифмую, как хочу
Как хочу, так и рифмую, зарифмую, как захочу
Хочу так, хочу сяк; дом, лом, крест, Бухарест
Да я вообще для любой рифмы в мире
Еайду место в своем тексте
Могу сочинять весь день
Знаешь, засунь свою критику... в...
Ладно, скажу по-другому:
Захочу, возьму и твою рифму себе
Бе-бе-бе

[Припев]
По Челябинскому Арбату иду. По Челябинскому Арбату
По Челябинскому Арбату иду. По Челя, по Челя, по Челябинскому
По Челябинскому Арбату иду. По Челябинскому Арбату
Младшему брату куплю сладкую вату. На лавочку к Пушкину подсяду

[Куплет 2]
Наволочку и пододеяльник колышет ветер
Во дворе дети на велосипеде по лужам
Я поужинал, кстати... Ой, ладно хватит...
Нет, не хватит!
Катим на пати, в восьмере как на Бугатти
Накатим Бакарди. Кстати, братики к Екате впоряде
Приятель, дела наладим. Наладим, как на Тайоте
One love, Тольятти. На Logic'е делаем записи на студии;
Денег не платим
Катим на пати, в восьмере как на Бугатти
Накатим Бакарди. Кстати, братики к Екате впоряде
Приятель, дела наладим. Наладим, как на Тойоте
One love, Тольятти. На Logic'е делаем записи
Ты будешь подпевать! Еее!

[Припев]
По Челябинскому Арбату иду. По Челябинскому Арбату
По Челябинскому Арбату иду. По Челябинскому Арбату
По Челябинскому Арбату иду. По Челябинскому Арбату
По Челябинскому Арбату иду. По Челя, по Челя, по Челябинскому

[Аутро]
Motherfuck'a! Motherfuck'a!
Motherfuck'a! Motherfuck'a!
Motherfuck'a! Motherfuck'a!
Motherfuck'a! Motherfuck'a!

