

[Verse 1]
Со мной подруга в шикарном платье - зову её "мой Young Thug"
Со мною псих, что сорвет вам party - зову его "мой братан"
Со мною тот, кто за всех заплатит - зову его "мой карман"
Мне делать мясо, как нехуй делать
А мне делать нехуй всегда
Этот бит звучит так, будто спас мою жизнь
Я продал 20 грамм, теперь я без души
Все, что я знаю - пиши и пляши
Сука мною больна - постельный режим
Кремируй меня, когда стану большим
Я останусь навеки музлом из машин
Умереть молодым - средство против морщин
Мы молимся тихо и громко грешим
Так много подруг, я не могу сказать им "нет"
Трудно говорить, так крут, но, брат, ты судишь по себе
Я готов творить хуйню, даже не думать пожалеть
Я отшлёпал этот бит и хочу суку пожирней
Мои слова женаты на делах
Я не подсел на дурь, не сяду даже на диван
Мне похуй на себя, всё это ради ваших дам
Я дорвался до пизды, теперь не слезу никогда (Я клянусь!)

[Bridge]
Один грохну двоих. Похуй, мне наплевать!
Троих? Да! Четверых? Тоже мне по зубам
Вас пять там или шесть, сколько? Давай сюда
Давай их сюда!

[Hook x2]
Весь день каждый день!
Моё время - всё время!
Забей и забей!
Всё сделай, всех сделай!
Я шлю нахуй всех!
Какие плохие манеры!
Плохие манеры, плохие манеры!

[Verse 2]
На мне кроссы за 150, но Алфавизи - простой босяк
Мои коллеги - в лицо друзья, но за спиной на постой пиздят
Они не желают мне полный зал, но я для каждого свой пацан
Спят и видят большой провал, но как на любом шоу - пришёл, порвал!
Ведь я такой тупой, не знаю слово "невозможно"
Топчу грязь, будто она - ковровая дорожка
Твоя туса - пиздаболы, моя - противоположность
Забыли, кто тут первый? Я напомню, мне несложно!
Набей тату на свою рожу. Я набью тебе ебало
Должен делать то, что должен
Что за время, чтоб не сдохнуть?
Боже, Боже, Боже, Боже
Ебу сук за пацанов, ты до этого дня не дожил
Я заряженный толпой, но на крайняк готов дальше ебашить в одного
За каждую из моих строк я базарю - это значит, отвечаю головой
Не боюсь, не прошу, не верю
Сделал сам, а не выиграл в лотерею
Дай мой гонорар, нахуй гонорею, когда всё и всех как умею поимею

[Bridge]
Один грохну двоих. Похуй, мне наплевать!
Троих? Да! Четверых? Тоже мне по зубам
Вас пять там или шесть, сколько? Давай сюда
Давай их сюда!

[Hook x2]
Весь день каждый день!
Моё время - всё время!
Забей и забей!
Всё сделай, всех сделай!
Я шлю нахуй всех!
Какие плохие манеры!
Плохие манеры, плохие манеры!

