

[Skit]
Спасибо, спасибо, дорогие друзья, что пришли поздравить меня и поддержать. Я, честно, очень тронут. Я хотел бы исполнить вам песню в честь такого случая. Послушайте. Ой, бля, поперхнулся пиздатостью опять

[Intro]
Клянусь богом, я ждал этого дня долго
Чтоб оказаться у тебя дома, в колонках
И все последние пять лет я ждал лишь этого часа
Теперь я счастлив, мой первый альбом готов закачаться

[Bridge]
Заебись, да, даже если ты слышишь мой голос первый раз, все равно поймешь, как тебе было скучно без меня. Да-да, без меня. Это Никита Alphavite, альбом Hollywood, Art Jungle Records

[Hook]
Вы без меня скучали, но радуйтесь - вот я здесь!
Да поднимите руки, покажите, где вы есть
Вы без меня скучали, но радуйтесь - вот я здесь!
Да поднимите руки, покажите, где вы есть

[Verse]
Окей, мой первый альбом, увы, не станет бессмертным хитом
Зато это то, что перевернет кверху твой дом
Все звезды меркнут потом, я тут не за этим
Я как модель в нижнем белье - меня не трудно заметить
Это не рэп, который пишут с косяком
Благодаря нему, я тот, кто дышит до сих пор
Знаю, что мне так несказанно повезло
И когда-нибудь я выскажу с экрана тебе все
Но ты не каркай, я не слился
Я -- Дуэйн Картер, Барни Стинсон
Да, я реальный, вам не снится
И делать мясо это дело принципа
Этот рэп не стыдно поставить на полную
И я напомню, кто тут
Никита Alphavite и альбом Hollywood
Не слушай этих рэперов, они все врут, врут
Я завожу мотор, врум, врум, врум
Я лежа не ждал погоды у моря, пролежней нет
Упрям, не пробиваем, кто я? Бронежилет
Возможно, мой рэп вам не нужен и ужасный скучный
Тогда мне интересно, кто уже нассал вам в уши
Прошла минута альбома, меня, кажись, не съела
Да, наш принцип попсовый - бери от жизнь все
И я по студиям шатался в поисках счастья
Понял, что поздно, поезд ушел и снес меня насмерть
Не надо слез, аннотаций, я не случайно у руля
Лучше расскажите, как скучали без меня

[Hook]
Вы без меня скучали, но радуйтесь - вот я здесь!
Да поднимите руки, покажите, где вы есть
Вы без меня скучали, но радуйтесь - вот я здесь!
Да поднимите руки, покажите, где вы есть

