

[Verse 1]
Тут нет ни капли романтики, лишь цинизм нахала
Не что бы ты оценила, это что бы ты знала
И эта песня не пойдет на цитаты и статусы
Но пусть после меня хоть что то на память останется
У нас не будет завтра, даже завтрака с утра
Хоть ты не куртизанка, но мне засветло вставать
Ты мне не снишься, потому что мы вместе не спим
Нам было весело слишком, чтобы уснуть хоть на миг
На чувства похер, называй это похоть
Но я буду помнить с утра плохо сваренный кофе
И собою довольный двигаю в сторону дома
Это признак эгоиста: в мыслях лишь клипы, альбомы
Не нужно душных объятий, лучше из душа в кровать и
Не нужен ужин на скатерти, лучше в подушку висками
Не вызову симпатий я у матери с батей
Представьте меня как просто хороший приятель
И ты расскажешь всем подругам в красках
Как я нежен и ласков, я не понял сарказма
Меня учили, что в глаза надо говорить правду
У меня другие планы, мы не увидимся завтра

[Hook] х 2
Ведь ты!
Ты моя будущая бывшая
Значит это вышло так. Ты научись прощать
Ведь время пройдет так быстро-быстро
Отправлю свои мысли я тебе в письмах

[Verse 2]
Ты скучала? Ха, ну я польщен, и че?
Да я никчёмный ухажер, но это все - не все
Печаль рубит с плеча, и счастье защемит тоска
Но расщелина между нами превратилась в каскад
Наши пути пересеклись, но кто-то поперек встал
Теперь мы порознь с этого перекрестка
Сколько я перенес ран? И сколько твоих слез на пол?
Мне этого не надо! Извиняюсь за правду
Прости, прощай, но за нас я выпью натощак
Кто ж знал, что чувства так быстро будут по швам трещать
Мы не заведем щенят, уже не говоря о детях
Все наше время пепел - его рассеял ветер
Не буду лицемерить, говорить, то как ты хороша
Что я не буду тебе принцем, лучше подождать
Просто я знаю, что в глаза надо говорить правду
У меня другие планы. Да пошла ты нахуй

[Hook] х 2
Ведь ты!
Ты моя будущая бывшая
Значит это вышло так. Ты научись прощать
Ведь время пройдет так быстро-быстро
Отправлю свои мысли я тебе в письмах

[Verse 3]
И мы не увидимся завтра. такая вот правда
Но помни о главном
Наше счастье не купишь за деньги
Просто прощай! Да, так надо поверь мне(2 раза)

