

[Verse 1]
Привет, я здесь! (Я здесь!)
Хоть не помню как влез, в этот лютый замес
В этот мутный пиздец, говорят тут нет мест
Окей, покажите кто здесь "fucking the best"
Каждый день стресс, будто жизнь - тест
Или каждый день секс и всё шик, блеск (уоу!)
Да порой здесь жить - жесть
Но пока не время сушить шерсть
Средний палец вверх - это язык жестов
Каждый день в голове призыв к действу
Заляпаны кровью листы текстов
Я вижу сны, но не спит сердце
Они меня не знают, и льют желчь
Но мне плевать на всё, люблю жечь
Будни пролетают быстро, как будто смерч
Но я здесь пока голова не рухнет с плеч
Да, я не погас, в моих мыслях табу
Мне надоело спать, я высплюсь в гробу
Я не лезу в табун, мне плевать на толпу
Потому лучше быть одному на борту
Каждый день либо там, либо тут
Я смотрю на Москву - лепота, я ебу
Тут больше мёртвых чем в морге
Плюс каждый второй обглодает твой труп
Я проснулся в холодном поту
Я сказал: "Ты ушёл слишком рано братух
Они нас не любили, но я за тебя буду рвать этих сук
Этот грёбаный мир, и как же найти в чём тут правда и суть?
Покажи мне кто встал на пути, и я сходу все эти преграды снесу!"

[Bridge]
Удачи за тех, кому новый день не оставил выбор
Теперь так много дел, так много тем, где есть своя прибыль
Да, детка, да-да
Да, детка, да-да
Залил полный бак в танк, давим по всем фронтам
Собирайся братан, пришло время брать банк!

[Hook]
Забрать банк! Забрать банк! Забрать банк! Забрать банк!
Для вас, стадо, мой знак. Бабки на пол, ставки ва-банк, ва-банк
Забрать банк! Забрать банк! Забрать банк! Забрать банк!
Со мной толпа, все fucked up
Это факт брат, надо брать банк!

[Verse 2]
В голове бесконечный пожар
Жизнь - это дрянь, но у этой леди есть шарм
Суки палятся взглядом, типа, мне тебя жаль
Но у самих от страха колени дрожат тут
Друг с другом кто по-братски, кто по-блядски
Люди судят кто пропал здесь, кто поднялся
Кто опасность поднял на смех, но напрасно
У них был шанс, но сейчас нет
Грязный мир под ногами толкаем
Вперёд бежим иногда спотыкаясь
Все мы дети забытых окраин
Никогда не верил в сказки о рае (о рае)
Судьба нас так рано марает (марает)
Читали рэп, не читали морали (морали)
В своих ошибках не искали крайних
Просто жили жизнь, мы в нее не играли
Не зря столько свой почерк мучил
И уйду, как только так захочет случай
Все мы дети города, нас, между прочим, куча
Чему хорошему нас этот отчим учит?
Наступаем в капкан рекламы
Мы косячем, потом отмываем карму в храмах
Покупаем отраву в граммах
Смеется дьявол слева, плачет ангел справа
Судьба толкала в пучину за борт
Но не топила, а учила плавать
Гравитация - не причина падать
Не кричи за правду, помолчи, не надо
В кармане новый паспорт
Слишком много планов, чтобы здесь остаться
Со мной мои повстанцы
Дверь выбиваю ногой - "Сука, здравствуй!"

[Bridge]
Удачи за тех, кому новый день не оставил выбор
Теперь так много дел, так много тем, где есть своя прибыль
Да, детка, да-да
Да, детка, да-да
Залил полный бак в танк, давим по всем фронтам
Собирайся братан, пришло время брать банк!

[Hook]
Забрать банк! Забрать банк! Забрать банк! Забрать банк!
Для вас, стадо, мой знак. Бабки на пол, ставки ва-банк, ва-банк
Забрать банк! Забрать банк! Забрать банк! Забрать банк!
Со мной толпа, все fucked up
Это факт брат, надо брать банк!

