

[Verse 1]
Не ради рекордов
Не ради того, чтоб порадовать толпы, не ради гордыни
Не на показ все чувства и мысли тетради хранили
Выворачивал душу, выжимал всё до капли
Чтоб вы могли звать это стилем (звать это стилем!)
Теперь самое время для вас всех узнать моё имя (Alpha!)
Мой быт на бите
Что я умею лучшего всего - это быть на бите
Ммм, похуй на всё - нейтралитет
Урвал свой кусок из львиных когтей
Охуеваю от того, что выходит из наших невинных затей
Тебе обидно ублюдок? Не жди извенений
Если я твоё либидо задел. (Прости, не хотел!)
У них восторг, экстаз: "Ничего себе!"
Они все хотят знать в чём мой секрет
Столько раз в студийной будке с ночевой сидел
Тренировался дать пизды очередной звезде
Так узри мой совет: не зови меня кент, визави, опонент
Ты хотел забрать банк? Извини, его нет
Ради него перекопал целую тонну дерьма, не завидуйте мне
Крошу врагов
Пляшу как дьявол, пишу как бог
Мой вектор в небо - маршрут готов
Посадка началась - прошу на борт
Даже зачитав под бит своих размеренных шагов
Я отведу на эшафот весь ваш первый эшелон
Вне рамок жанра, мне плевать чё требует шаблон
Всё ради города, откуда унаследовал жаргон

[Bridge]
Счастье, смерть, слава - мой мотиватор
Успех пахнет как яркий свет зала
Как выигранный баттл
Свой кусок успей схавай, только не подавись им
Я взял своё и для вас резко стал близким

[Hook]
Я докуриваю блант, допиваю свой бокал
Я встаю из-за стола - всем спасибо, всем пока!
Не желают мне удачи - так хотят, чтоб я упал
Я веду войну один, но за спиной всегда толпа
Хватит тратить моё время, несите мне мой куш!
Отломи кусок побольше - он спаситель наших душ!
Хватит тратить моё время, вам его не вернуть
Решим всё по-хорошему - освободи мне путь!
Освободи мне путь!

[Verse 2]
Хвала богам, не упал до сих пор
Сколько б не поднял - мне мало всего
Танец на раскалённых углях босиком
Грязь на битах, маниакальный синдром
Пусть говорят обо мне
Смотрю этот страный ситком, подавляя устало зевок
Если сам не просёк, то вот мой совет - следи за ебалом, сынок
Фортуна салютует, кричу "Аллилуйя!"
Судьба - знатная сука, я не хочу другую
Беру стальные фразы и переплавляю в пули
Беру это на улицах и забираю с улиц
Разгоняюсь от нуля до сотки
Так быстро - на ногах дымят кроссовки
Мимо мелькают лица без остановки
Это мой солипсизм, будто для массовки
Это быстрая жизнь, ммм, нахуй speed limit
Во мне столько демонов, ты знаешь их имя
Убери от него свои грязные лапы, хоть ими ты не запятнаешь мой имидж
Нет сожалений
Хочу быть лишь в этом же месте и в это же время
Не менял бы ни дня, хоть было не мало дерьма, но оно не оставило брешь в вашей вере
MVP, мой звёздный сезон
На всё моя воля, как осознанный сон
Вверх-вверх до звёзд сквозь озоновый слой
Пока с микрофоном не останусь босой
Рэп - мой спорт, восторг. Я без тормозов
Рву за свой кусок громко, грязно, зло
Свеж и горяч, сучка, - в этом вся соль
Я не из тех, кто лишь в куплетах борзой

[Bridge + Hook]

