

Ставлю лайк на аватарки на могильных камнях
Чтоб почтить их память. Они просили баттла?
Скажи "Спасибо, Alpha". Смерть лучше любой рекламы
Поднимет продажи - спроси у парня с "Форсажа"
Ты знаешь. Да, они сдохнут, лишь бы рассмешить толпу
Палец вверх, палец вниз - ты можешь решить судьбу
Сколько гладиаторов не пережили провал
Поставь этим детям лайки и подпишись на канал
Я принесу в руках щит, ведь он не моя вера
Чтоб меня тут тащить
Делать вещи 99 причин, но ваша толпа - не одна из них
Да, я ценю твое мнение, без сомнения, поверь мне
Но оно стерто сильнее, чем твоей леди колени
Ставлю жирную точку на твоей тощей точке зрения
Довел твою пятую точку до точки кипения
Мне говорят "Ты в песнях хочешь быть персонажем
Подобием которого ты не являешься даже."
Я не знаю, чем слушал ты мои трэки, но в каждом
Я максимально правдив, ведь для меня это важно
А ответ: "Ты не тот. Ты не брал эту роль"
Но я могу рифмовать с библией под правой рукой
Если говорю, что видел эту даму нагой, то
Знаю где она живет, но я туда не ногой
Да я на битах, на понтах, как казах
Давно видел во снах переполненный зал
Потом открыл глаза "Оу, какой кайф
Все в точности так же, как я предсказал."
Для вас Alpha - Альпы, тут ни грамма грайма
Нахуй рамки, жанры! Я в любом формате
До победы самый жадный
Но для вас не жалко сделать адски жарко!

Перед тем как сдохнуть, крикну "РАУНД"
Врубай мой микстейп - какой нахуй траур?!
Моя жизнь a.k.a. пиздец и хаос!
Перед тем как сдохнуть, крикну "РАУНД"
Врубай мой микстейп - какой нахуй траур?!
Моя жизнь a.k.a. пиздец и хаос!
Перед тем как сдохнуть, крикну "РАУНД"


Время творить, как творит Бог. Он бы тебе вырвал ребро
Но не для того, что бы создать тебе телку
А чтоб ты смог брать сам свой болт в рот
Bitch, ты не рок звезда, а так, тряпка - рот, пизда
Возьми майки, в тебе дырок больше, чем
У рук и ног Христа
Ты киска - я чую твой животный страх
Они говорят "Кого ты бэттлишь? Твой соперник невидим!"
А что мне осталось? Они ссут со мной выйти
Все что могут - в перископе ныть от обиды
140 для них не ритм, а лимит твитта
Я их даже понимаю - не сужу по себе
Тоже не хотел принять вечную ванну в земле
Ведь для них теперь не секрет кто сильнее
Когда я стал первым парнем в этом ебаном селе!
Снова рвотный рефлекс - пошлая, мерзкая правда
Твой рэп детская забава, мой - детская травма
Похуй, просто пляши, если суть не понятна
Либо мною сыты, либо сунул по гланды
Мне не нужен твой паскудный восторг
Эти слова не тронут душу, как Shang Tsung и шансон
Я просто поебу твой рот, под шумок бассов
Боже, как я могу говорить - это сплошный позор
Но мне похуй! Я не слушаю, кто чо скажет
Веду себя так, будто если что - батя отмажет
Мне слегка за 20, но веду себя как старший
Даже когда на нуле, веду себя как важный мажик
Меня видишь в первый раз? Это правда, братка, странно
Вроде, мой отец еще не трахал твою маму
Да я угараю. Он рассказывал, что трахал
Прям как и этот бит!
Motherfucker, round!

Перед тем как сдохнуть, крикну "РАУНД"
Врубай мой микстейп - какой нахуй траур?!
Моя жизнь a.k.a. пиздец и хаос!
Перед тем как сдохнуть, крикну "РАУНД"
Врубай мой микстейп - какой нахуй траур?!
Моя жизнь a.k.a. пиздец и хаос!
Перед тем как сдохнуть, крикну "РАУНД"

