

[Verse 1]
Грушевка за окном
Когда писал свой первый альбом
Друзья качали над новым битом
Заходило всем
Знаешь, я видел тебя в лифтах по утрам
Дрожащим светом освещало твой потрепанный халат
Соседи говорили: "Она непроста"
О-о, парниша, жди проблем
И вот в дверях ты, мило попросила посмотреть ремонт
"Какой ремонт, тут нету нихера, я в комп"
Скажи, а что за красота играет на весь дом
Ты знаешь, это мой музон (Твой трекан?)
Я уверенно жал на клаву, ты со мной делилась всем
Про одиночество, тоску, и эту слышимость стен
Ты уходила в ожидании перемен
Просила сделать тише, но я не сумел

[Hook]
Вспоминай меня,  когда музыка бессильна
Я знаю, тебе не спится в этой темноте
Уже не спится в этой темноте

В ожидании, моя красивая
Да только некому ласкать уже
Твои стены некому ласкать уже

[Verse 2]
Это был отличный день, чтоб написать битов
И вдруг в дверях своих увидел я ментов
Которых здесь встречал только по ночам, что привело сейчас?
Говорят: "Одинокая баба через этаж"
Через этаж? Через этаж не может быть, мужик
Ведь ещё вчера так мило мы с ней пили тут чаи
Но в ту минуту с темноты, с темноты из-за угла
Кто-то наблюдал за нами, и я узнал эти глаза
Как ты могла? Мы ж дружили, наряды, в гости мобильно
11:00 комендантский час, больше не тусят у Максима
Стал писать себе дабстеп – штукатурка падала как снег
Не сохранился, пошел в туалет, ты тут же вырубаешь свет
Но я битмейкер без тормозов, просто так меня не загнуть
Пацаны мне говорят: "Расслабься, бро, ей просто надо вдуть"
Ну что за дичь втираете тут? советчики вы, блять
Я не начинал эту войну, но слив не про меня

[Hook]
Вспоминай меня, когда музыка бессильна
Я знаю, тебе не спится в этой темноте
Уже не спится в этой темноте

В ожидании, моя красивая
Да только некому ласкать уже
Твои стены некому ласкать уже

[Verse 3]
Походу перешли черту, я сохраняюсь каждые 5 минут
Стою и жду тебя у своего лифта, под грязный лед
Дверь открылась, и неждан, ты застыла как сурикат
Что же ты ко мне подруга пристала? Я же просто музыкант
Что я тебе такого сделал, что?
Но в ответ: "Ты мне жизнь испортил, и воздастся тебе за все!
Знаю, купил ты всех ментов, но тебе не скрыться от бандюков"
Бандюки - это твой брат-еблан
Что по дверям постучать так и не смог?
Пиздец опасный был момент! Мы стоим в глазок и ржем
Но ты швырнула бутылку в Лёху, когда тот покидал наш двор
И это уже, сука, не смешно, ты переключилась на пацанов
Мол, плохо на меня влияют, перешла все грани в тачке
И вот мы, каждый сделал свой напас
Из подъезда приближался твой потрепанный халат
Стала разбивать капот, кричать: "Я спасу тебя, Максим"
Бро, не задавай вопросы, просто на педаль нажми

[Hook]
Вспоминай меня, когда музыка бессильна
Я знаю, тебе не спится в этой темноте
Уже не спится в этой темноте

В ожидании, ночь красивая
Да только некому ласкать уже
Твои стены некому ласкать уже

[Verse 4]
Уже прошло немало времени, не видал тебя с тех пор
Больше не юзаю FL'ку, перешёл на Ableton
С тех пор я дома не пишу, не устраиваю движ
Но всегда такое чувство, что под дверью ты стоишь
Ну а вчера узнал о том, что ещё тогда ты съехала, в друг-другой район
Так что это была за канитель? И какой в ней смысл тогда?
Вспоминаю все моменты, когда ты ко мне зашла
Тебе ведь нравилось мое музло, я видел, ты качала головой
Но я думал, это нервный тик, и когда ты меня пыталась спасти
Надпись под дверью: "Ты будешь моим", - это, сука, сводится в одно
Ты влюбилась, тётя, но вела себя просто как дитё
Но что бы не было в твоей башке, мне посрать на это, знай
Где бы ты не поселилась, везде есть такие, как я, твари
Раньше было мало нас, но сейчас каждый второй – продюсер-бог
Ты меня победила, но тебе не победить хип-хоп

Вспоминай меня, когда музыка бессильна
Я знаю, тебе не спится в этой темноте
Уже не спится в этой темноте

В ожидании, моя красивая
Да только некому ласкать уже
Твои стены некому ласкать уже

