

[Куплет 1]
Ты уже не станешь первой, я уже никогда не стану другим
Сопротивляться бесполезно, лучше усмири свой пыл
Ты хотела отношений, чистые как роса
Что случилось, в чём дело? Почему ты мне хочешь сказать
О том, как сильно ты страдаешь холодной ночью
При этом больше жизни хочешь остаться со мной?
Ты можешь быть неизменно рядом, но только молча
Просто иногда думай головой!
Вопреки твоим решениям, я уже никогда не стану другим
Ты оказалось такой стервой, хотя я все же тот же Максим
Ведь мы кончали одновременно, глядя друг другу в глаза
Нас подкидывало, мы летели. И после этого ты хочешь сказать
О том, как сильно ты страдаешь холодной ночью
При этом больше жизни хочешь остаться со мной?
Ты можешь быть неизменно рядом, но только молча
Просто иногда думай головой!

[Припев]
Но когда твой лёд растает, сопли сохнут на лице
Ты подумай, порешай
Зачем же нужен я тебе?
Ты можешь затопить квартиру
Скинуть вещи из окна
Но никогда не говори мне, никогда не говори мне
Что ты в чём то права

[Куплет 2]
Ты была: умной, скромной, девственной и милой -
Таким вот способом ты меня в себя и влюбила
Этим же способом в квартиру мою заселилась
До первой ссоры счастье не долго длилось, правда
За волною событий я упустил тот фактор
Что у тебя может оказаться ёбнутый характер
Когда заметил было уже поздно
Я просто делал своё музло, а ты выносила мне мозги:
Беспорядок, посуда, носки, невыброшенный мусор
За тёлок, что лезут на тусах, разногласия вкусов
Дома никаких компаний
Встретить её у метро - всегда ей мало внимания
Я расставался с ней херову тучу раз, но вот что
После услышанного вмиг становится хорошей
За что я её ненавидел? За что убивал свои нервы?
Вообще хер его знает, за что я люблю эту стерву
Сука, с этим надо что-то сделать быстро
И я взял напился, бухлом залился
Твоя мордаха теперь не прокатит!
- "Иди ты на хер!" - хочу сказать тебе

[Переход]
И что с того, что ты страдаешь, холодной ночью
При этом больше жизни хочешь остаться со мной
Возьми кота под одеяло, если одиноко -
Раз не хотела думать головой

[Припев]
Но когда твой лёд растает, сопли сохнут на лице
Ты подумай, порешай
Зачем же нужен я тебе?
Ты можешь затопить квартиру
Скинуть вещи из окна
Но никогда не говори мне, никогда не говори мне
Что ты в чём то права
Никогда не говори мне, никогда не говори мне
Что ты в чём-то права!

