

Мы тут сидели на днях... нечего было делать...
И чё, решили сворганить текстик
Сидим с другом и думаем о чём!?
О! Придумали и решили найти пару имён
Все мне говорят - "Ты читаешь про дудку!"
Я тут подумал и всё братцы, больше ну буду!
Мы за здоровье и против алкоголя!
Всё остальное, это хобби
Но сегодня у меня особые планы...
Рассказать вам про друзей марихуаны
Все гонят на траву
А я вам расскажу про тех кто не согласен и точно дул!
Все они на слуху, вы их знаете
Уважаете, но не вспоминаете когда гоните
А я тут зашёл на голландский сайт и рука сама начала писать
Мексиканский генерал - Панчо Вилья
Любил курить так же как B-Real из Сайпрес Хилла
Так же как Снуп Доги-дог, так же как Шекспир и Оливер Стоун
Мало кто знает Говарда Маркса
Но он прям на обложке своей книги с огромным кэсом гидроса
Брюс Уиллис, Джек Николсон, Вуди Харрельсон
Дуют где-то там... в далёком Лос-Анджелесе
Гарри Поттер - Образ. А парня так зовут
Дэниел Рэдклифф тоже любит траву...
Redman и Method Man из Wu-Tang Clan'a
Ладно его брат, дул сам Барак Обама
Шон Пенн, Гаррисон Форд, Квентин Тарантино
Эдвард Нортон и Куин Латифа...
Джордж Клуни и Майкл Дуглас, все они дуют
Ну и мы бы с ними надулись...
Ну конечно! Надо забить же...
С нами ещё Сальвадор Дали и Ницше...
Нет! Нет! Давайте со льдом бонг!
С нами ещё Джон Леннон и Луи Армстронг
Хорошая у нас тут собралась компания
В разные времена, с разными именами
Такие же люди как и мы...
За свободу и за лигалайз травы!
Уитни Хьюстон, Рэй Чарьз, Эминем
Любители покурить без проблем
Красавцы Брэд Питт и Джонни Депп...
Писатели Стивен Кинг и Марк Твен
А Этим Тёлочкам я бы мутил сам
Пэрис Хилтон и Памела Андерсон
Эти девчонки любители марихуаны
Так же как Мисси Элиот, Бритни Спирс, Леди Гага
Кейт Мосс, Дженифер Энистон, Кристина Агилера
Тоже любители покурить без нервов
Тимоти Лири, Шварценеггер, Королева Виктория
Дудка не в игноре, а в фаворе!
У нас тут в списке даже два спортсмена есть
Майкл Фелпс и Леброн Джеймс
Тут же Барбара Стрейзанд с Морганом Фриманом
Роби, Робин Уильямс, со Стингом
Всегда готовы подуть, если чё осталось
Баста Раймс, Карлос Сантана, Эми Уайнхаус
Как Дэмиан, так и сам великий Боб!
Стив Мартин, Джон Синклер, Крис Рок
Бигги, Лудакрис, Гейм, Майкл и Джанет Джексон
Джастин Тимберлейк и Майкл Мэдсен...
Принц Чарльз и Уилли Нельсон
Элтон Джон и Кевин Спейси
Все вместе, в этой песне, курят на Пресне
А вокруг миллион таких же, менее известных
Это я ещё не все имена написал
Это я ещё не всё, обо всём рассказ
И не надо теперь ещё больше удуваться
Это чисто ради песни, ради информации
Леонардо Да Винчи, гений, вообще был геем
Так, что думайте, что лучше и что мы имеем
А мы имеем не жёсткий наркотик
Конечно если без ума, можно мутировать в кого-нибудь
А если думать совсем проще
Ты и так братан перейдёшь на пожёстче
Ну а как же алкоголь, со своей агрессией!?
Когда друзья с ножами из-за хуйни друг друга месят
Фаст фуды, кофе, рэд булл, доширак
Всё это создал человек, а он сам себе враг
Со шлюхой без гандона, можно далеко зайти
Где ППС, чтобы проверял презерватив?
Сигареты! Ваще зло конкретное!
А марихуана всё таки лечебная...
Да и вообще об этом лучше не говорить
По эстецки намекать и грамотно курить
Если куришь, а если нет, то не обманывай себя
Не верь всему, что те говорят
Надо учить людей принимать решения
Отбирать у них выбор, значит делать из них мишени
Мы за свободу! И за здоровье!
А здоровое общество живёт в гармонии...

