

В моих глазах мир рушется на мелкие части...
В моих глазах вы все уже трупы-гады ВСЕ!...
В моих глазах за тихим заряженым мальчик...
В моих глаза ну где он, пацаны, ну где он? Ну где он?

А как я должен был жить здесь
В объятьях душной несвободы разума
Надломленной судьбы тысяч
Истинных входящих в новый век людей
Видевших только разврат и хаос!
Не выбирая путь, найти пытались суть
Дети перемен, рабы замноготоченных вен
Падшие в бою невидимой войны за свободу
Которой у нас не было и не будет
Дааааааааааааааааааааааааааа!!!!!!!
В моих глазах - боль обиды, тень утраты
За тех близких мне людей, которых не вернуть уже
В моих глазах - Горячий Белый Лед и Многоточие
Чем больше вижу, тем меньше знаю, что впереди нас ждет…
Я вижу зло, обретающее плоть
На каждое поколение выпало по своей войне
На каждого человека выпало по максимуму боли
Каждый из нас знает, что такое привкус крови на губах!
Никто не знает, что с ним будет дальше
Никто не верит в то, что Бог - это спаситель
А искуситель твою смерть раскрасит бережно:
Виртуальный рай, наркотики, собаки-роботы!
Я знаю - близится конец этой войны последней
Войны с самими собою и с теми, кого сотворили
И с теми, кого выбирали и с теми, кто нас обманули
В моих глазах
ВЫ ВСЕ УЖЕ ТРУПЫ, ГАДЫ!!!

В моих глазах мир рушется на мелкие части...
В моих глазах вы все уже трупы-гады ВСЕ!...
В моих глазах за тихим заряженым мальчик...
В моих глаза ну где он пацаны, ну где он?

В моих глазах разработка войны канает!
И каждый знает не со слов, что выбирает он
Как купидон метает стрелы вам под кожу
Пускает паровозы в рожу
Потом на ложу. Кресты в могилы уже вбиты!
Хотел ты стать королем? Так будут тебе свиты
Потому как он рогатый дьявол уже схавал
Тебя и тех пацанов, с кем раньше хаву хавал!
Именем Бога просить за тебя будут люди
Хотя делами своими напоминать Иуду!
Я не могу изменить того что здесь происходит
Здесь кто-то теряет, а кто-то находит...

В моих глазах мир рушится на мелкие части!
В моих глазах вы все уже трупы, гады! Все!
В моих глазах за тихим заряженный мальчик!
В моих глазах, ну где он, пацаны, ну где он? Ну где он?!

В моих глазах мир рушится на мелкие части!
В моих глазах вы все уже трупы, гады! Все!
В моих глазах за тихим заряженный мальчик!
В моих глазах, ну где он, пацаны, ну где он? Ну где он?!

