

Раз, два и будь здоров, новичок-наркоман
Решил вступить на этот путь?
Тогда уши оттопырь получше, слушай лучше
Рецепт для похудания, как сделать через хорошо себе намного хуже
Вникай, дебил, как отыскать дорогу к царству игл:
Мигом дуй в планчестер, как винчестер в горло суй
Не буксуй; дыми почаще, это лишь этап номер один
А дальше будет слаще. Ты мне поверь!
Когда пройдет полгода, то тебя, дебил, догонит
Что травка даже Чуйская уже цеплять тебя не будет
Значит, пришло время: план вытесняет героин
И для тебя, дебил, закончился этап номер один

Этап номер два: кончай трепаться
Хватай лаве, кретин, беги к барыге
То чему тебя учу я, не найдешь ты не в одной книге
Будь осторожен, смотри по сторонам -
Чек прячь так, чтоб не попасться мусорам
Потом иди в аптеку, запрячь дурь подальше
Здесь ты покупал таблетки, но это было раньше
Теперь ты их клиент навеки, навсегда!
Суперходовой товар баян здесь не исчезнет никогда
Цепляй инсулиновый - на нем струна потоньше
Потом палева поверь, зато на венах будет меньше
Больше сыпь в ложку: порошок бодяжный в половину
Если вдруг не торкнет, забей до смерти свою барыгу
Выбери точек десять, спусти их в ложку
Поршнем раздави камни, подогрей немножко
Кинь раствор, вату, выбери то, что осталось
Теперь до ощущения кайфа тебе осталось мало
Точность - милость королей, это понятно
Но когда с первой попытки есть контроль -
Это вдвойне приятно. Мягко загони в вену
Раствор с контролем, пальцем натяни кожу
Вытащи баян, что доволен? Закури сигарету
Тебя уже вставляет: кожа век, севший зрак
Как плавно закрывает. Проведи пальцем по лицу –
Сними чесотку. Купи в палатке минералку, смочи ей глотку
Конец этапу номер два. Героин теперь лекарство для тебя
Ты себя не помнишь без него, ты словно птица без крыла
Стала жизнь болью, ноет тело грязной кровью
Ты теперь не человек, ты – продукт системы!
Нет выхода. Решения нет У проблемы ты всего лишь
Жалкое звено чье-то схемы
Жалкий кусок плоти без любви, надежды, веры
Впадшие глаза, невидимые вены

Невидимые вены, а, невидимые вены;
антинаркотический фронт; думай головой;
антинаркотический фронт; думай головой
Убей барыгу

