

[Интро]
Hands up! Hands up! Hands up! Hands up!

[Куплет 1]
На нашем пути много разных перипетий
Бывал я в ауте после серьёзного пати
С утра летим либо локомотив уже в пути
Встречай в твоём городе я и мой коллектив
Аппетит приходит во время еды
Куплеты на ты, пойми простота спасёт этот мир
Мои мотивы ясны, карты открыты
Гармоничный лад, свободный слог
В рамках этого ритма, давай сразу "на ты"
Мы походу ровесники
Я впервые в твоём городе и мне нравится здесь
Без хорошего пуэра - о, это кстати
Давай заварим, братка, тут на всех хватит
Кругаль по кругу, в динамиках свежие треки
Новый альбом, скоро и в твоей фонотеке
Инфа на форумах и стенах по городу
Старые любимые темы и много нового
Запомни, игра состоится в любую погоду
Шнурам - длинные провода, в радио - запасные кроны
Кто мы в этой игре выяснится в финале
Ты слышал копии - выхвати в оригинале

[Припев]
Hands up! Поднимите руки вверх, докоснитесь до небес
Hands up! Поднимите руки вверх, все кто с нами здесь есть
Hands up! Поднимите руки вверх, докоснитесь до небес
Hands up! Поднимите руки вверх, Бастаааа здеееесь...

[Куплет 2]
Действие моего микрофона
Измеряя километрами и килотоннами
Просыпаются спальные районы
Когда из салонов тачек громко звучит моё промо
Здесь не уместен вымысел искажающий истину
Остаться в живых не означает выстоять
Понять суть миссии не означает быть МС
Не важно как сказано - важно что хочешь донести
Оставь рамсы за стиль барыгам на базаре
Один критерий - качает либо не качает
Вначале было слово, сколько твоё слово весит
За словом - дело, как ты проявишься в замесе
Кого-то злит и бесит смысл моих песен
С кем-то я в тесных, кому-то неинтересен
Но если ты здесь, а я перед тобой на сцене
Значит мы в одной теме - без сомнений
По периметру на мили в заданном квадрате
Братка, равнодушным ты останешься навряд ли
И если эта тема тебя реально вставит
Поднимай руки вместе с нами
Слабаки в осадок!

[Припев]
Hands up! Поднимите руки вверх, докоснитесь до небес
Hands up! Поднимите руки вверх, все кто с нами здесь есть
Hands up! Поднимите руки вверх, докоснитесь до небес
Hands up! Поднимите руки вверх, Бастаааа здеееесь...
Hands up! Поднимите руки вверх, докоснитесь до небес
Hands up! Поднимите руки вверх, все кто с нами здесь есть
Hands up! Поднимите руки вверх, докоснитесь до небес
Hands up! Поднимите руки вверх, Бастаааа здеееесь...
Hands up! Hands up! Hands up! Hands up! Hands up! Hands up! Hands up! Hands up!

