

[Куплет 1]
Сорри мама - я не Святой Мамай, не Папа Римский
И уж точно не Тибетский Лама
С шести лет упрямо гонял за роялями гаммы
Скажу прямо: "Это помогло и Басте и Ноггано"

У меня нет иллюзий на счет шансов
Мне стрельнуло так, как у других и не взрывается
По всем законам жанра - мне не должно было повезти
Ведь по статистике выживают - трое из десяти

Один не смог выбраться живым из резни
Другой умер на съемной хате в грязи
Третий вышел за сигаретами в магазин
И как был в тапках пропал без вести

Братья срываются вниз, не вывозя возни
Казня себя за то, что их с этим миром рознит
Оставив на память о себе медали и призы -
Уходят, чтобы увидеть Бога вблизи

Алчность и корысть тащат вниз!
Как низко ты готов опуститься в борьбе за главный приз?
Твой дебютный диск толпа встретит на "Ура!"
Но, какой в этом смысл, если ты шел к этому по головам... А?

Я выключаю плеер, "На посадку!" - Америка, Восточный берег
Знаешь, сам и не с пустыми руками на самоль
Мы здесь, чтобы поделиться с вами "самым-самым"

Встретил нас пацанчик на Манхеттене...
- Салам, Васяня. Респект тебе за треки, душу греют
И мне от этих слов стало теплее!
И это не купить за деньги, это - наши в Америке!

Знаешь, сколько здравых парней мечтали попасть на телек?
Раньше куплеты по теме, теперь смысл потерян
Раньше верили каждой их теме. Теперь - подделки
Теперь им далеко даже до своей первой демки

Знаю, я не продал себя, чтобы попасть на телек
И, если я в твоем плеере, значит ты - мой подельник
Для тех, кто верит в мой рэп. Для тех, кто в теме -
Это больше чем музло. Это - дороже денег!

[Припев]
Это - дороже денег! Верю, это передастся в генах к нашим детям
Верю, что они будут также верить, как мы верим
Это - дороже денег! Здесь слова проверяются на деле
Фейку суждено стлеть и стать пеплом! Правда останется на веки, я - верю

Это - дороже денег! Верю, это передастся в генах к нашим детям
Верю, что они будут также верить, как мы верим
Это - дороже денег! Здесь слова проверяются на деле
Фейку суждено стлеть и стать пеплом! Правда останется на веки, я - верю

[Куплет 2]
И той же походкой, что ходим по своему городу -
Сейчас топчем ногами асфальт Нью-Йорка
И когда услышал русский говор, понял я
Что и далеко от родины буду понят я

Рэп на русском языке - как китайский яд
Как маяк для попавшего в шторм корабля
Как для растамана - конопля...
Своих вставляет, как надо. Левые - в соплях

По своим темам с близкими в долях
Доляха за свое - лучшая из всех долях
Желаю себе и братьям - не попасть под накат
По мне, чем рожа в сводке - лучше фото на плакат

Я на виду, введи в поиске мой сайт:
Gazgolder.com, там следует меня искать!
Не по мне тебя чесать. Все, как есть - на весах
Если есть базар, братка, заползай в Skype!

Двигаюсь по жизни, как безумный паркурщик
Хочу быть лучшим, но не продам за это душу
На моих концертах - люди на работе в штатском
И одна из камер в зале 100% - не фанатская

Полковник считает себя хозяином положения
Но его сын Женя - посещает все наши движения
Погоны запрещают гастроли по регионам
Скачай это музло и раскидай по району на зло им

Вопреки условностям и отсутствию условий -
Ведется работа над словом в тысячах лабораторий
То, что не разрушить снаружи - рушим изнутри
Троянская модель в формате mp3

Пусть я туплю, но не разучился острить
Просортируй ассорти - и чему быть, а что в сортир!
Клише вынуждает тебя следить за ходом вещей через щель
И тебя паря не парит висящая на ушах вермишель

Прошу прощения... Но, я не намерен сглаживать углы
Обойдемся и без валын
На полном ходу врезаемся в берег
Мы здесь, и у нас есть то... То, что дороже денег!

[Припев]
Это - дороже денег! Верю, это передастся в генах к нашим детям
Верю, что они будут также верить, как мы верим
Это - дороже денег! Здесь слова проверяются на деле
Фейку суждено стлеть и стать пеплом! Правда останется на веки, я - верю

Это - дороже денег! Верю, это передастся в генах к нашим детям
Верю, что они будут также верить, как мы верим
Это - дороже денег! Здесь слова проверяются на деле
Фейку суждено стлеть и стать пеплом! Правда останется на веки, я - верю

