

[Intro]
Чем ты занимаешься?
Я рэпую
Это такие современные стихи
Если дать ему тему, то он на ходу что-нибудь сочинит

[Verse 1: Слава КПСС]
Когда в старой хрущёвке делишь комнату с мамой
Просишь её сходить в магаз, чтобы украсть крамал
Жизнь не кажется такой уж ебаной
Но потом находишь в патрулях труп муравья и плачешь
Сказать любимой после аборта: «А был ли мальчик?»
Это так по-мужски, соли и глазированные сырки
Ночью боли в районе спины: «Мама, это значит я ангел?»
«Нет, это кифоз от штанги»
Искривлённые шейные позвонки
И хочется уйти из жизни, но ты только уходишь из дома
Чтобы пить теплую «Оболонь»
У неё два подбородка, у тебя презервативы Contex
Ей тоже нравится Павел Воля
И походу это любовь...

[Skit 1]
Это такие современные стихи (Любовь...)
Если дать ему тему, то он на ходу что-нибудь сочинит
Причём даже в нескольких стилях

[Verse 2: Овсянкин]
Прости-прощай, но и твой поезд ушёл
Тот самый товарняк, в котором был узбекский шёлк
Меня щекочет твой пушок ушной
Делаю с душой, получается с душком
Поэтому я то ли при параде, то ли при параше
То ли колем препараты, поэтому так ебашит
У Смешарика пояс верности из собачьей шерсти
Ищите нас среди тех, кого кинули на нашествии
Кто находит закладки не с СП, а со спермой
В форме Вермахта пытались поменять эвро
Но оказались на одном треке с королями абстракта
Но рядом с ними выглядим как заветренный крабовый
Мои три слабости — когда из мусорного пакета подкапывает
Еще апельсины и все, что случайно рифмуется
Хочу тупеть, но прокачиваю свой речитативный флюенс

[Skit 2]
Ну давай, дай ему тему

[Verse 3: Fallen MC]
Серые проспекты в этом [?]
С уверенностью квесты делал, прощался с древностью
[?] спроси аспирин у пса в аптеке напротив
Новый вид наркотика, бодрит меня
Он покорил меня, твоя прожарка нафталиновая
Извиняй за кубики прохладные, ромовыми бабами упали мы
Пиратские проёбаны регалии, все эти локальные конфликты
Одноразовые [?] заказывали что-то важное
Продано, прокурено, мы в плёнку упакуем его, на eBay отправим
Я не силен в геральдике, но что-то означают
Эти свечи вагинальные
На печи лежали и зубами скрежетали мы
Мерзкие моржи были светлановскими тетками
А мы привет ивановским громко скажем

[Skit 3]
Пошли нахуй, это Янг Чуриков в здании, блять
Вы тут так раз говорите нахуй со мной
Чё, блять, значит : «Срежем с фита», нахуй? Это что, блять?
Послушай, нахуй, как читает, блять, Янг Чуриков
Было время, было время... (А, бля, сука, сука)
Было время... (Да, я же Янг Чуриков)
Было время

[Verse 4]
Так говорят те, кто остался в нём навсегда
Бивис и Баттхед, [Кёкусинкай]
88 назад, 80 имён, песен
Скажи ему что он был честен, прежде всего перед собой
Поступки и поступь - вот собственно и все различие
Я серу стёр на спичках, засыпал в коробок
Собрал вот этими руками дома дробовик
Господи, ёб твою мать, замьютируй внутренний диалог
Спрячь ключи правого лёгкого под половик
Нет-нет-нет, при чём тут мутанты, при чём тут катаны
При чём тут ДаВинчи, причём тут загадки, обманы
Просто верни мне обратно пару месяцев жути
Лапы мурлыки не лжёт, но естественно шутит
Это месть

[Skit 4]
Так пойдет? (Это Янг Чуриков)
Да, конечно
Ну, тогда... (Да, старая школа захвата)

[Verse 5: Джиглипуф МЦ]
Vagabund-странник, плут или тупо дуст
Лицо отлично ложится на грунт, Голливуд скрасит дома досуг
Голосистый петух гласит: «Друг, попробуй жизнь на вкус, this is good»
Listen me, I am true и я по молодости повёлся
Попробовал. Опять наебали
Оказалось это просто бульон от прокисших хинкалий или регалии
Хоть и пахнет розами бич-пак с дорогой колбасой
Делает больно моим гнилым дёснам
Крутые колеса и пустые карманы, Пятёрочка выручает когда хочется хавать
После пяточки все словили Смешарика

[Verse 6: Смешарик]
Хуй черемшой перевязан, чтобы в огороде поставиться
Хотел обоссать куртку друга, но вся моча мне угодила в сланцы
Мы не космические посланцы, а администрацией детдома нахуй посланы
Три моих слабости — это сладости и горчичный крем-суп с морским ежом
А ты сидел и ныл в зарослях крыжовника с порванной жопой
Хочется проснуться и оказаться на съемочной площадке сериала «Моя прекрасная няня»
Но по итогу приходиться ножовкой по металлу
Отпиливать почерневшую ногу
Приходиться платить за промах в вену иголкой
А ты звонишь мне укрывшись от дождя
На детской горке в форме домика без стен
Рассказываешь как ты окончил Стэнфорд
Но в закусочной слизываешь со стены торт йогуртовый
После этого тебе на первой странице мед. карты наносят пометку: «Ёбнутый»
Пометку «Ёбнутый»
Я помидоры купил сегодня, блять

