

Ещё 4 года назад патлы закрывали ноздри, глаза
Дайте хотя бы мопед, я быстрее раскрашу асфальт, сегодня я - ассай
А теперь ненависть ненависть, злость, грубость
Но скоро настанет рассвет и мне не справиться тут без друга
Прошло два года
перерыв
тексты, вопреки пишутся снова
Там где растворы, сплавы, спаи, эссенции, колбы колбы, блядь, колбы
В больницах нет нас, мы себе диагноз сами ставим
Другой лишь на бумаге, значит она моей плотью станет
Меня сшили, и мои друзья любили шифры
Загадки, мифы, лишь поэтому со мной дружили
Хотят узнать, сколько топтать путь длиною Млечный?
Столько же, сколько прошёл, плюс еще вечность

За эти годы видел только одного
Кому под силу всё - он в дверь стучится мою до сих пор
C'est la vie. Рэперы всем и каждому верны
Seven, да, ебу вас всех и каждого за семерых
Трек-репит. (Бедны) - причёсываемся рукой
Сушит от них? Так значит я закон для вас, причём сухой
С такими темпами найдут в депо нас без сознания
Который год от дискографии до дипсомании
С чужим уставом не войду уж точно я в твой храм
Снаружи просто подорву фундамент сам
Покуда мой вечный принцип - лечиться в Плейнсборо Принстон
Ты бегал по впискам, но до сих пор не Принц Хатт
Все ждут новой серенады со мною в роли
Но я где Декстер, Волтер, значит наёбываю как Мавроди
Работа с текстом - она уже наружу лезет
Но кромка льда по швам, значит готов Апрельский тезис

Ответь мне, ответь мне
Сколько можно было улыбаться как миму?
Жизнь – ветер, жизнь - вертел
По-другому я бы не болтался как рыба
На суше. И я снова выпиваю в одного девятый шот
Надо всё прекратить, но мне лишь бы ещё ещё ещё!
Кому не Каин я? И здесь я живу крайним
Коммуникабелен донельзя - пошёл нахуй
Тут моя жизнь вся вкратце, плюс моя квартира - карцер
И я снова зарекался так, что начал заикаться
Как же можно так, бросьте, он косит под Окси, в тебе
Слишком много апорий в одном парадоксе, да ты
Задумал взять то, что не вытянет тёмная лошадь
Забей, ведь тебе будет лишь хуже, а может и больше

Покамест легче, пока нас лечат
В стране, где для кого-то Балтимор - все ещё кетчуп
Высунь язык, синонимом легче топтать дорогу
Пусть сегодня public enemy - завтра ты враг народа
Пережевал стольких, что не обойтись без оскомин
Желающих дать мне в ебло больше чем Берлускони
Играм Теней не просто так прикрыли главные роли
Но спизди мой текст - ты поднимешься как вирусный ролик
Знаний не много, вопрос в билете: "Кто я?"
И я сдаю этот экзамен годы
Не потеряй контраст - быть первым значит иметь вес
Но стёкла на десне доводят до стеклянных глаз
Моя жизнь – кино, в котором не берут сниматься
И объяснить мой панч поможет Кёнигсберг тринадцать
Неизлечимо болен. И все лекарства для нас яд
Пусть позади тебя, поверь, слежка идёт за мною

