

[Intro]
Это опять Дядя Женя, сегодня есть желание сказать о чём-то действительно важном. Около года назад не стало одного известного польского писателя и видного мыслителя XX века. В своей, пожалуй, самой известной художественной книге он описал ситуацию
когда люди выходят на контакт с некой внеземной мыслящей, но непознаваемой субстанцией. По этой книге снял свой жуткий и восхитительный фильм ещё один очень известный человек
Его уже давно нет с нами. Своей песней я отдаю дань памяти двух этих замечательных художников. Однажды в одной далёкой-далёкой галактике...

Всех с днём космонавтики!
Поехали...

[Припев]
Человеку не нужен космос
Его вовсе не пленяют колючие звёзды
Он способен выжить без свободы, и даже без Бога
Ему не нужно многого, но это важно как воздух
Ведь человек живёт надеждой
Что душу освещает как тёплый луч вешний
В минуты неги и полнейшего отчаяния
Человеку нужен человек и это главное

[Куплет 1]
Как совместить несовместимые вещи
Такие как человечность и любовь к человечеству?
Быть честным, но избежать душевных увечий
Остаться в живых и улизнуть от ужасающей вечности?
Нет ничего сложнее и выше
Чем самая обычная любовь к ближнему
Это то, чему не научат даже самые умные книжки
Это то, чего достойны даже падшие и униженные
Лишь тише гладь над океаном мыслящим
Сколько ж по Кельвину в глубине этой жизни?
Как же выпал так случай, а над душою выжженной
Склоняются ивы плакучие и осыпается жимолость
И оступается молодость с каким-то жалобным стоном
Но в каждой ноте агонии есть что-то весомое
То ли свет манящий в оконце отчего дома
То ли это осень, то ли совесть - я так и не понял

-Я закрываю глаза и уже не могу вспомнить своего лица... А ты?
-Что?
-Ты себя знаешь?
-Как каждый человек

[Припев]
Человеку не нужен космос
Его вовсе не пленяют колючие звёзды
Он способен выжить без свободы и даже без Бога
Ему не нужно многого, но это важно как воздух
Ведь человек живёт надеждой
Что душу освещает как тёплый луч вешний
В минуты неги и полнейшего отчаяния
Человеку нужен человек и это главное

[Куплет 2]
Столько отважных стоиков на космических станциях
Не в силах докопаться даже до себя самих
Установить контакт между детьми и отцами
И в этом самая важная дилемма познания
Где доказательства, что человек не совокупность изъянов
И не тупая обезьяна с АКМом и скальпелем?
Пойми, не заглянуть в глубины взглядом сальным
Тем, кто оставил души в холодном доке на стапеле
Идущим к большим победам ценой подлостей малых
Ценой тонкой фальши и искусного блефа
Так что идите дальше, а я остаюсь, пожалуй
Я остаюсь без надежды, но остаюсь человеком
Я остаюсь человеком...

До сегодняшнего дня человечество, Земля были попросту недоступны для любви. Ты понимаешь, о чём я, Снаут? Нас ведь так мало, всего несколько миллиардов. Горстка. А может быть, мы вообще здесь только для того, чтобы впервые ощутить людей как повод для любви? А?

