

[Интро]
Йоу! Говорят, что гэнгста-рэп умер, ну, так вот
Я прямо сейчас смотрю в зеркало и вижу
Что гэнгста-рэп жив!
Think about it! Real talk, real talk! Yeah boy!

[Куплет 1]
Суки робко смотрят на меня не шевелясь
Я несу рыбу вашей мечты — лещ, а не язь
Гэнгста-рэперы уже не те
Xzibit рекламирует пиво, 2Pac вообще не выходит на связь
И только Хова снова в строй, снова в бой
Как сказал Мирон, указывать автора текста — честно, по-моему
Но только вот под Версусом никто не указал
Что это я писал все три раунда Гнойному
Небо над собой, бой, выпустил обойм рой
Ставлю вам дизлойс, но я не кремлебот, бой
Отжал очки Gucci, пока Дружко и Соболев никак не могут выяснить
Чей feat с Ховой круче
И я готов взрывать двери хейтеров
Для этого ношу Note 7 рядом с бумажником
Под моей подушкой лежит M-16
Вот почему мне не страшен Калашников

[Интерлюдия]
Понял, блядь?! Это были настоящие, нахуй, выстрелы —
На студии записали, уебок!
Ты думал с тобой, блядь, в игры играют?!
Мы тут каждый раз ремонт, нахуй, делаем после записи

[Припев]
На-на-на, на-на-на
Суки встали в очередь, чтоб отсосать у Хована
На-на-на, на-на-на, на-на-на
Я начинал со дна, поэтому я пью до дна!
Заряженный ствол, заряженный BQ
Мой рэп — пау-пау, твой рэп — пиу-пиу!
Рэп-игра погружается в Gangsta Inferno
Она жрет мой хуй, как будто он — шаверма

[Куплет 2]
Заряженный ствол, заряжен смарт BQ
Щас я для колхоза попонятней объясню
Сумма денег на твоем счету — как твой IQ
Сумма денег на моем счету — как твой ICQ
И ты прав, тут ни грамма творчества, лох
Да, я не был в образе, когда назвал себя «Батею»
Каждый день я вижу, сука, больше стволов
Чем твоя милая маменька в ночь твоего зачатия
Моими шарами я выбиваю страйк даунов
Ты со стволами, даже в Контр-страйк — ламер
Я сияю ярко, в кармане Strike Power
А все, что ты можешь — это кинуть страйк бате
Дорогой смартфон подогнал тебе папенька
Но я его могу надкусить, будто он — яблоко
Икс-мэн — это люди Ховы, нахуй мутации
Ты гонишь на меня? Ты че, камикадзе, бля?

[Припев]
На-на-на, на-на-на
Суки встали в очередь, чтоб отсосать у Хована
На-на-на, на-на-на, на-на-на
Я начинал со дна, поэтому я пью до дна!
Заряженный ствол, заряженный BQ
Мой рэп — пау-пау, твой рэп — пиу-пиу!
Рэп-игра погружается в Gangsta Inferno
Она жрет мой хуй, как будто он — шаверма

