

[Предкуплет: Дмитрий Маликов]
Вот видишь, в чём суть:
Ты так любишь смотреть на звёзды, ну и пусть
Но вот пришла пора поглядеть на свой жизненный, а не на млечный путь
Не кажись, а будь…

[Куплет 1: Юрий Хованский & Дмитрий Маликов]
Так стоп, погоди, Дим
Ты свеж не по годам, но и скучен не по годам
Убери отсюда, бро, свои нотации для мам
Ты не готэмский герой, не читай морали нам
Он похож на человека, у которого есть план?
Но, Юр, я так сильно хочу показать всем возможности, что предлагает им жизнь
Тогда стой и смотри, смотри и учись
One, two, three, go!

[Припев: Юрий Хованский]
Ты любишь науку и варит котелок? Тогда хватит плевать на всё и в потолок
Тебе надо, чтобы сам Ковальчук тебе помог обуздать этой молекулы поток
Пока друзья твои в чате-чате
Обсуждают свои новые наряды, платья
Меняют они мир очень вряд ли-вряд ли
Я зову тебя к нам на Курчатник-пати

[Куплет 2: Дмитрий Маликов]
Окей, я понял всю фишку
Щас я объясню мальчишкам:
Работодатели ждут тебя, ты нужен разным шишкам
Наноинженеры собирают ваши лайки
Мы с Роснано в теме, ведь Чубайс опять на хайпе

[Куплет 3: Юрий Хованский]
Я много эмси за карьеру отправил на небо, хоть я не Аэрофлот
В Аэрофлоте решает мой хоуми Савельев, он там тебя ждёт
Ты должен найти своё место в жизни сам, ведь не бывает чудес
Но посадочное место и место рабочее, тебе легко обеспечат здесь

[Предприпев: Дмитрий Маликов]
Вот видишь, в чём суть:
Ты так любишь смотреть на звёзды, ну и пусть
Да ты и сам хотел бы стать звездой, как мы, но зачем, бро
В Роскосмосе с Терешковой можно дотронуться до всех звёзд

[Припев: Юрий Хованский]
Хочешь убрать микроблог и вернуть стену? Хочешь для VK новый дизайн сделать?
Запомниться добрым делом? Тогда твой бро — Борис Добродеев
Верстальщик, фронтендер, дизайнер? Приходи к нам, тут мест для таких много
За безопасность данных тут стоят стеной, ну или микроблогом

[Припев: Дмитрий Маликов]
Криптовалюты, монеты, купюры онлайн-операции и процедуры
Здесь миллионы гораздо весомей, чем на канале Хованского Юры
Кто про биткоин расскажет подробней и круче, чем Герман Греф?
Ладно, бывай, пора выбирать, кто для тебя самый лучший шеф

[Аутро: Дмитрий Маликов & Юрий Хованский]
Ведь в нашей стране так много мест, где талант пригодится твой
Ползи за мечтой, иди за мечтой, беги за мечтой, лети за мечтой!

