

[Интро: MC Хованский]
— Ayo, здорово!
— Нет, пока не помер
— Слушай… нужна твоя помощь в одном… деликатном деле
— Нет, не, не как в прошлый раз
— Да послушай!

[Куплет 1: MC Хованский + Дмитрий Маликов]
— Знаешь, Дима, я на свидание позвал наконец одну юную даму
Но она зачем-то таскает везде за собой свою нудную Маму
Ты не мог бы подстраховать, отвлечь её хотя бы на пару минут?
— Да конечно, без проблем, мо-ой дру-уг
— Ты меня хочешь, ведь я Хованский. Признай, не надо стесняться
Не секрет, что все любят больных, шепелявых, кудрявых и толстых красавцев
Забудь о маме — она сейчас думает точно о чём-то другом
— Помнишь мой концерт в Твери в девяносто шестом?
— Детка, мы так похожи. Дай угадаю, что у тебя за постеры дома:
Там Соболев Коля и группа «Грибы» между Оксимироном и Оксимироном
А хочешь, свои покажу? Поедем ко мне — твоя мама заметит нескоро
— Что уж тут скрывать, я и впрямь знаком с Кобзоном

[Предприпев: Дмитрий Маликов + (Юрий Хованский)]
Этим солнечным весенним днём (опять эта схема)
Ты со мной забудешь обо всём (было бы в тему)
Ведь мы улетаем в облака (это самое смешное)
Пока в моей руке твоя рука (или что-то другое)

[Припев: Дмитрий Маликов]
Через время-время-время я сияю так ярко
Этим светом-светом-светом озаряя весь мир
Бывают звёзды, что делают жарко
Спроси у своей мамы, кто её кумир

[Куплет 2: Дмитрий Маликов + MC Хованский]
— Твоя мама, похоже, кондитер, ведь она создала такую конфетку
И выглядит, кстати, неплохо, что в её годы бывает достаточно редко
Но отвлекаться не будем, ведь у нас с тобой два часа всего лишь
Ты слышишь меня? Зай, что такое? Я вообще-то здесь, эй! Куда ты смотришь?
— Хит. Ещё хит сверху
Ты же знаешь, я тоже судил «Версус»
Вне времени и крут, и я свой в доску
И на шоу «Голос», и на шоу Босса
Бабки меня любят: в кармане видимо-невидимо налика
Узнают всегда и везде: «Погодите-извините, а не вы Дима Маликов?»
— Постой, братан, я всё осознал — у меня есть идея
— Ну что ж, поведай
— Надо махнуться дамами
— И тогда нас обоих ждёт победа
В голове не так уж и пусто
— Скажешь, как прошло, потом
— Ну что ж, совершим рокировку — слон меняется с королём

[Предприпев: Дмитрий Маликов + (Юрий Хованский)]
Этим солнечным весенним днём (я бы был осторожней)
Ты со мной забудешь обо всём (ой, опять…)
Ведь мы улетаем в облака (она же ещё учится!)
Пока в моей руке твоя рука (ей восемнадцать-то есть?)

[Припев: Дмитрий Маликов]
Через время-время-время я сияю так ярко
Этим светом-светом-светом озаряя весь мир
Бывают звёзды, что делают жарко
Спроси у своей мамы, кто её кумир
Через время-время-время я сияю так ярко
Этим светом-светом-светом озаряя весь мир
Бывают звёзды, что делают жарко
Спроси у своей мамы, кто её кумир

