

[Интро: Yanix]
Я! Я! Я! Я! Яни!
Мой сын будет учить буквы в «Азбуке вкуса»
Я! Я! Я! Гоу!

[Куплет 1: Yanix]
Открываю паспорт
Нет, я не женатый, но там очень много штампов (это Jet Life, бейби)
Хронический насморк
На педалях — «сопли», я гоняю только в «найках» (do it)
Это моё время, потираю безель (я, я)
Все фрешмены трэпа — это мои дети (я, я)
Если в новой школе, то Янг Яни — препод
Надаём тебе по шапке, в рэп-игре ты — метр с кепкой
Тёлки хотят сесть на мою шею и мне на лицо
Но они сидят на «банке», их несметное число
Порошок я насыпал ей по первое число
Капли воска мне на торс — эй, салют, мадам Тюссо (что ещё?)
Хейтеры сказали, я уже не крут
Как ты смеешь так базарить? Ты никогда не был крут
Эти овощи пытались угадать, что я за фрукт
Она спит целыми днями, потому что я ей снюсь

[Интерлюдия: Yanix]
Эйоу, это для всех моих пацанов
Я желаю им, чтобы заходя на банковский счёт
Они думали, что там снова кисло
Не потому что нет бабок, а потому что там одни лимоны

[Припев: Yanix]
(Сука, у меня есть пресс)
Они не увидят торс, я одет, но они увидят пресс
(Сука, у меня есть пресс)
Я могу набрать вес, ты и так увидишь — он у нас есть
(Сука, у меня есть пресс)
Не качаю банки — качу в банк, она снимет то, как я снимаю нал
(Сука, у меня есть пресс)
Поднимаю вверх весь кэш и мои бумажки — они все здесь
(Сука, у меня есть пресс)

[Куплет 2: Yanix + Жак-Энтони]
Я у неё в шее, как ангина (у-у-у)
Я стою, она глотает сидя (сидя)
Этот пышный бюст — такое чувство
Эта девочка фанатка жима
Почему у нас всё будет только так, как мы хотим?
Потому что в лёгких weed заменяет никотин
Если я стреляю в бит, его готовы хоронить
Если ты один из них, то ко мне не подходи
На ногах — «Ив Сен-Лоран», на шее — работы
Титала
К чёрту рано умирать (фу!): времени и так мало
Для меня это игра, но я играю не по правилам
Скрутил это, взорвал это — меня поправило
Два удара — и ты на татами
Я завалю тебя убитыми битами (о чёрт!)
Слышишь, ниггер, моя сука — Карди (эй, Карди)
И вокруг меня таких — отряды, эй
Ухожу — они зовут на бис (зовут), видишь, как я ебу мотив (мотив)
Ниггер, меня не остановить (нет-нет), ниггер, у меня всё впереди (е, е)

[Интерлюдия 2: Yanix]
Я! Я! Я! (Гоу!)
Боже, какой же эта сучка была глупой, когда меня отпустила
Нет, ты не понимаешь! Даю слово, оно всё ещё глупая!

[Припев: Yanix]
(Сука, у меня есть пресс)
Они не увидят торс, я одет, но они увидят пресс
(Сука, у меня есть пресс)
Я могу набрать вес, ты и так увидишь — он у нас есть
(Сука, у меня есть пресс)
Не качаю банки — качу в банк, она снимет то, как я снимаю нал
(Сука, у меня есть пресс)
Поднимаю вверх весь кэш и мои бумажки — они все здесь
(Сука, у меня есть пресс)

