

[Интро]
Дессара, ты не знаешь, кто я? Познакомься!
Rapper, actor, controversial ghetto child
Schokk, хе-хе-хе

[Куплет 1]
Ну что ты дёргаешься, псина? Что ты хочешь, Дессар?
Ты популярен? Да, ты прав, пацан, ты лох известный
В попсе, Дессар, но ты в хардкорном рэпе
Торчишь, как мандавошка между ног у девки, олух дерзкий
Ты лезешь на Царя, но всем известно
Ты шут и, сидя под столом, ты жрёшь объедки
Интеллигентный перец? Значит, всё поймёшь
Я повторяю: «Это Хуй в рот Стиль», ты его в рот возьмёшь (ага)
Это не злость, Дессар, нет, это холод звёзд
Ты пидорасов президент, попсы, я кокса босс
Тони Монтана — шесть полосок в нос
С таких лохов как ты, Дессар, за слово спрос
Куда ты прёшь? Ты пёс!
Тебе не рэп, а цепь и кость
И этот трек тебя порвёт, из жопы твоей потечёт кровь и понос
Ты промо хочешь? Поверь мне, хомо
Таким путём ты лохом был и лохом кончишь

[Куплет 2]
Дессар облезлый шакал
Я отвечаю за Царя, из уважения встал
Хотел ты фитчер? Тебе Kla$ отказал
И ты от зависти, пидрила, его хейтером стал
Давай по правде, Дессар, ты был унижен
И если честно, Дессар, ты не элита
И если рэп, то, Дессар, ты ниже Стима
И если коротко и ясно, Дессар, ты не мужчина
Тебя без мата опустить, и замолчишь ты, как рыба
Дессар бесстыжая псина
Один на один
Послушай мой куплет, дебил, тебя попросил я
Когда и где, Дессар? Скажи! Я приду!
Возьми толпу свою с собой, Дессар, всех зашибу
И да, ты прав, пацан, меня ты не знаешь
А если был знаком закрыла б рот, шалава тупая

[Хук]
Ты хочешь биф?
Не хватит веса, Дессар, пой свои песни
Дессар, ты ссышь против ветра
И своей мокрой жопой ты, лохарь, ответишь за дерзость
Ты хочешь в рэп?
От жизни серишь, перец, поздно ты, хомо
Ты проститутка, ты пизда, Дессар, ты стоишь немного

[Куплет 3]
Ты позитивно удивлён, Дессара? Флаг тебе в руки!
Что проститутка от испуга завоняла из-под юбки?
Я твою блядь брал на сутки
И эта шлюха мажет с хуя, как помадку на губки
Тебе не trouble, а покаиться лучше
А чтобы легче было, сука, ты поплачь и забудешь
Ты опустился, Дессар
Ты русский Eko Fresh
Ты о любви читал, мудак
А теперь в рэп полез?
Твои фанаты — петухи
Все криком будят утром
Я эти треком вас оттрахал толстым хуем в ухо
Меня не знаешь ты, Дессар? Это мой пятый трек!
Хочешь звезду увидеть Шокка? Кидай взгляд наверх (понял?)
Это реальный рэп, а вы — попса
Хоть на немецком, хоть на русском
Я ебал вас всех
Я за Царя, и мне плевать на всех
Я зачитаю пару строк, и всем лохам пиздец

[Куплет 4]
В рус. рэпе новый, но один из лучших
«Rolls-Royce» на кроме
А ваш русский рэп дешёвый бумер
Тут был весёлый случай
Я, посмотрев зеркало, понял, что Христос не умер
Дессар Серёгин дубль, и многим станет худо
С тех пор, как Zarj и Kla$ поднялись вы туфта и шлюхи
Вы все подделки рэпа, а мы контрасты с русским
Это всё просто, дело в том, что мы читаем круче
Всё дело в том, что вы навоза куча
И мне от вашего дерьма тянет на сон от скуки
Ты ждал ответку Класса? Пошёл ты нахуй, вож!
Давно понятно, ты в обломе и рекламу ждёшь
«Dessar is back» откуда? Пиздуй обратно, сука!
Все обсирают тебя, Дессар, как в Ираке Буша

[Хук]
Ты хочешь биф?
Не хватит веса, Дессар, пой свои песни
Дессар, ты ссышь против ветра
И своей мокрой жопой ты, лохарь, ответишь за дерзость
Ты хочешь в рэп?
От жизни серишь, перец, поздно ты, хомо
Ты проститутка, ты пизда, Дессар, ты стоишь немного

[Куплет 5]
Твои кенты нам звонят, кричат, ты мальчик тихий
Гимназиаст какой-то сраный, и тебя все кинут
Торчишь с подругой в диско и за спиной никто
Таким как ты есть погоняло, Дессар: «Homo thug»
Ты просто полудурок, тебя рожали жопой, срала мама двое суток
Тебе подходит писк девчонки, а не голос грубый
Хуй не с помойки взял, зато ебло — параша
Ты популярная попса, Дессар, ты лох со стажем

[Хук]
Ты хочешь биф?
Не хватит веса, Дессар, пой свои песни
Дессар, ты ссышь против ветра
И своей мокрой жопой ты, лохарь, ответишь за дерзость
Ты хочешь в рэп?
От жизни серишь, перец, поздно ты, хомо
Ты проститутка, ты пизда, Дессар, ты стоишь немного
Ты хочешь биф?

Не хватит веса, Дессар, пой свои песни
Дессар, ты ссышь против ветра
И своей мокрой жопой ты, лохарь, ответишь за дерзость
Ты хочешь в рэп?
От жизни серишь, перец, поздно ты, хомо
Ты проститутка, ты пизда, Дессар, ты стоишь немного

[Аутро]
Царство тебе Небесное
Чего ты хотел добиться этим? Мы сняли всем вам, уродам
Чего ты хотел? Потерялись вы где-то в прошлом, бараны
Тебя в попсе не тянет? На хардкор потянуло?
Вся Россия — бараны, никто читать не умеет
Какого хуя ты вообще ебало своё открываешь?
Вы даже не знаете, что такое double rhyme, тупые ублюдки
Тебя уважают только Класса хейтеры, понимаешь?
Только из-за того, что они его ненавидят
Я два месяца назад начал читать на русском
Кто-то мне говорил, я два месяца назад переебу вас всех
Ты популярный?
Я вас в рот ебал, уродов
Я вас в рот, мне популярность вашу, мне похуй, чё вы думаете, похуй
И хули ты на Царя и Класса пургу гонишь?
Иди нахуй
Ты же сам хотел тему с ними делать?
Они тебя нахуй послали, от зависти чуть не сдох, да?

[Аутро 2]
Урод, сука
Если ты со мной, то вперёд
Врага хуярить на фронт
Я, как солдат, всегда готовый воевать за хип-хоп
Спорим, что ты не сможешь зачи-зачитать в такт?
Спорим, что ты не знаешь, что такое double rhymes?
Кому ты нахуй нужен?
Ну вот кто тебя ждёт?
Мы не будем жить дружно, ведь я не кот Леопольд
Свали со свои стрёмом подальше (подальше)
Пока не отхватил ломом по башне
You wonda why they call you bitch
You wonda why they call you bitch
You wonda why they call you bitch
You wonda why they call you bitch
You wonda why they call you bitch

