

[Интро: Oxxxymiron & Schokk]
Е...А...Добрый день!

Schokk, Oxxxymiron, Лондон против всех, bitch!

Лондон против всех часть третья!

Keep in

[Куплет 1: Schokk]
Рэп таким как ты - возможность быть в комплексе, и быть кем то
Для меня винтит, чтоб ненависть пустить на всех вас
Gangster не стоит у майка, трек не продают в Сатурне
Сказки расскажи своей соседке или проститутке
Я поклал на технику, создав свою
Ты украл надеясь, что не засекут
Мне достичь успеха будто раз плюнуть
Я талант. Продать душу не кому -  я сатана
Рэп хотел меня, куда деваться было?
Моя слабость - бляди, нигга , я им отказать не в силах!
Дай мне минус и я кончу Петербургу в уши
Чтоб D. Masta понял что он ебанутый
Schokk взялся за старое как наркоман
Против меня каждый из вас отсосал
Дабл отвечать зассал, он лучше поиграет в негра
Почему он до сих пор не попал в Def Joint?
Да ищет рифмы будто рэп наука
Не еби мне мозг и в пизду греков слушать
Бэттл в hip-hop.ru детсад. Там даже Бабан потянет
Мой противник каждый проебал не начав
Да я эмигрант, ты прав, и русский мой не поэтичен
Но поверь мне хватит слов, чтоб рус-рэп опустить публично
Ты берешь в свой адрес мамаебство и мои проблемы
Может я тебя задел? И мы в твоей семье все стервы
Boy рэп - это бэттл темы, пустой лепет
Если их читает Эйсик - в уши хоть убей не лезит...(Ха-Ха-Ха-Ха)
Мне сцена в Deutschland-е до жопы, и все тёрки также
Schokk'у нужен Beef девиз вчера был, как бы
Tony рвал свой зад но, мой ответ ебет по гланды
Будто черенком лопаты, я King как Эсафауа
Во времена Биб Ligioner, Ваш автор сценария
Букаки там сосите член...(Ха-Ха-Ха-Ха)

[Куплет 2: Oxxxymiron]
Я отправляю все команды к праотцам
Мой рэп - часть еврейской кухни, как кровавая маца
Я отрицаю всё, так что не верь мне ни на йоту
Русский рэп настолько женственный, что у меня встаёт
Я отрезал себе член и заморозил, круче всего
В восемьдесят лет пришить и трахать ваших внучек
Ты будешь за янки семенить
Я женюсь на твоей мамке, чтоб её осеменить
Но не ставьте на мне крест - лучше Маген Давид
Хоуми, все твои парняги - доходяги на вид
Ты притягиваешь массы, как бумаги магнит
Судьи-фарисеи б сесть в ареопаге могли
Хоуми, ты и твоя crew похожи друг на друга
Как две капли воды, нет - капли мочи. Твоя подруга
Хочет что б ей дали, страдает
Что б она не скандалила, я засандалил
Ей в глотку по самые миндалины
Рэп, конечно, проявление демократии
Но, тем не менее, лень время на твоё demo тратить
Я смеха ради отошлю это дело на радио
Тем самым растворю твоё эго в денатурате
В 90-ых вы сдирали все идеи с Wu
Это было нелепо, как ставить биде в избу
Теперь у вас cash и хромированные диски -
Это тоже бред, как панированный бифстэйк
Мой рэп - это кал, я делать лучше не привык
За меня читает специально обученный двойник, но
Каждый трэк D. Mast'ы - лишь для попугая праздник
Моего - я жму на плей, они друг-друга передразнивают
Ты перековал мечи на орала
Пока твоя маман мою рэпчину орала
Её любовь ко мне стала причиной орала
А после ей на лицо надрочила орава

