

Ты один из тысячи – такой же, как и все другие
Мы неповторимы, как в Египте сфинксы, пирамиды
Ты читаешь нашим стилем, ты читаешь нашей читкой
Ты скажи спасибо bitch, что я тебя пиарю diss’ом
Кто ты corpus, что ты хочешь? Ты лишь тень моих ботинок
Куда лезешь ты фуфло? Ты hater и нам не противник
Говорят что не русский, мой акцент как у грузина
Corpus это всё хуйня, ведь у тебя акцент дибила
Ты читаешь как машина – монотонно, ебануто
Cделай голос громче дура, man тебя понять так трудно
Хуй во рту? да? Или с детства ты больной, тебе я верю
Нахуй тебе beef с RW? Ведь мы икона, ты лишь fake’ер
Ты лишь hater, говнорэпер, с голосом осла под шорой
Тебе - кричат одень трусы! И путают ебало с жопой!
Кто продажный, ты о чём? Кому ты по ушам поехал?
За такое тебе лох промежь зубов кулак с кастетом
Corpus ты тупой болван, запоры не дают просраться
Геморрой у тебя чмо и мама тычет в жопу пальцем!

Что ты там про баш на баш? Ты дашь нам в зад и защеку!
Рисуй фантазии друзьям, на зад им свою свастику
Я взглядом тебя посажу, как шмар былых на корточки
Ты не звезда, не фэйм – ты лох, с окна ты видишь звездочки
Я срал таким за воротник как ты, тебе подобным
И чтоб вынести тебя мудак мне хватит и полстрочки bitch
Я рэппер corpus, ты Мс - в чем разница? Всё очень просто
Я из мяса ты из пера,я ношу яйца ты их сносишь
Еще один Dessar ебать, ещё одна тупая Сара
Блядь тебя по кругу пустят, спустят 2 ведра в ебало
Ты хотел пиар – держи, ты хотел ответ, но beef с Rw
Не фанище, а боль и нервы, стресс и траблс
Я один за всех отвечу, все за одного - девиз наш
Но пока не стоит всем, ведь Шокк не проебет по diss'ам
Corpus пидор ты ошибся, ты полез на танк с бутылкой
Панк пойми, нам хватит выстрел и в тебе большая дырка

У нас стаж, у нас успехи – у тебя нет нихуя!
И ты свой тейп поставил в нет, скачали лишь три пидора!
У нас концерты, у нас фаны - у тебя больные раны
Зависть трахает твой мозг и ты бурчишь как будто пьяный
Твой diss кал - там фактов нет, там вопли твоих неудач
Там просьба: помогите мне, ведь я не смог себя поднять
Я corpus, я никто, и мне охота быть одним из вас
Но мой ответ тебе простой - пошел ты нахуй пидарас!

