

[Куплет 1]
Ты ждал ответа - мне было скучно, но вот он
Трясёшься слушая, как Лиссабон
Какой пацан - назвав меня опущенным, ты пиздабол
Жиган за ЗОЖ, ты банчишь спайсом
Что за клей у такой сильной дружбы?
Подняться выше него труд - один релиз о нём забыли, тут же
И ты орал: "White Star, - не гэнгста"
Ты прав - Он ирод, избивал младенца
В то время, как ты спайсом сам, первое свое нахастлил Прада-полотенце
Мало кто хастлеры как ты, лет 35 назад отнял в панике застукают менты
В Падике сучку отлупив - первую сумочку Луи
Какое время G, его непросто как лещей забыть
На негров стиль, без денег жить
родился в тебе бандит - спайс толкать, детей травить
За мазу спеть, под Чейза бит - J'z on my feet, J'z on my feet
Сократ и трэп-искусство
А пьян стакан - все филосовствуют на тему наполовину полон или полупуст он
По мне так хуй с ним, с толстопузом
В твоих глазах я лох и мусор?
Мне делать нехуй искать логику, где беспредел сопутствует законам трусов

[Переход]
Не понял? Пусто в черепной
В который раз ты скалишь зубы - я смеюсь, в очередной
Сравнить нас в рэпе, как на прочность тесты - хуя с черенком
Мне с тобой скучно батлить - стоп! Где моя совесть, подонок?
Ведь я кажусь тут подлецом, как твой второй подбородок

[Переход 2]
Петух не станет пацаном - ты прав, хоть и тупой мудак - тебе знаком тот факт
А я причём тут? Задерём рукав, если тот кто звёзды носит - вор
То значит, тот кто с Тупаком - Тупак?!
Твои кумиры носят APC, Rick Owens, Damir Doma, PRPC, джинсы Con de garson
Провинциальный дебил - Гуччи с Луи носят бабы за 40

[Куплет 2]
Ты куча говна вонючей, туча но не Ту Чейнз
Жирный колосс, но не Рик Росс
Дебил, но не Мик Милл, зато бред как и трэп
Заткнись - тебе не редкий совет
А мне грозить в письменном виде - это ветхий завет
Жизнь швыряет нередко - я раз пятый вернусь
Рэп - моя вера, даже жертва - я распятый Иисус

[Переход]
Я ответом разбиваю, как Тупак - Hit Em Up'ом
Но и до этого ты был туфтой - мудак бородатый
А беда-то в другом, за тобой наблюдая
Понимаю, что такой же бездарь тупой и я был когда-то

[Переход 2]
И Шокку нет аналогов на баттлах
Это трансляция онлайн коронации
А всё что ты писал обо мне  - лишь скриншот твоей анальной детанации
Дело не в том, что ты балбес, а в том, что я безупречен Популярен, известен, а задеть всё-же нечем
Встань с колен, говоришь? Я встал ещё в тот же вечер!

[Куплет 3]
Вагабунд чертей не держит - мое блядское эго
Может, поэтому я как лох извиняться не бегал
Может, поэтому я тот, за кого я себя выдавал
Рэперок во мне умер, а Оксана - вдова
Но не об этом сейчас, а о том что ты бездарь
И как мерзко пижонство в пропорции с весом
Ведь в этом со мной солидарные все - ты внешне такойже, но раз в 5 или 8 бездарней СД
Рэп культура была уличным методом, кто думал, что сольют в интернет её
Бэттл - лучший элемент - я отец всего этого
Ты на поезд успел, но ты хуй без билета в нём

[Аутро]
Тупые рифмы, быдло шутки, не смешно
Обижает интеллект мой, злит от скуки - я раздражён
Как Буковски Чарльз не пивший сутки
Какой Версус?
Я настолько отец, что вы до сих пор пляшете под дудку моей бывшей суки!

Slovo!

