

[Куплет 1]
Я поебал твою мать в горло! (yep)
Но там бутылка чаще
Да и попка у твоей сестры помягче
Твоя блядь шаболда, я б её не тронул
И речь не о жадности, если я скажу:
«Даже стрелять в неё мне жаль патроны» (pfui)
Ты в моих глазах больше чёрт, чем все остальные
Я смотрел вперёд, ты (ты) в щель своей кобыле
Пидоры плодят пидорасов и твой батя гей!
[?]
Ты лишь бэкап рэпа, тень
[?]
Криминалист [?]
У них языка нет, то есть есть, но он мёртвый (ха-ха-ха-ха)
Я всех, как Том Сойер наебал, иди забор красить!

[Куплет 2]
[?].... ich bin bei Four Artists
20 тысяч публика, стадионы, больше ста концертов в год
Мои коллеги — Петя Фокс, твои — деревенский сброд (е)
Кто кого прогнал? Кто кого слал нахуй?
В принципе не важно, брат
И я сегодня сравниваю статусы возможностями банк карты
Ты, типа гангстер, но просил: «Дима, продай мне ствол»
Мой стиль типа Hafta (Porsche), Benz ваш обогнал как столб
Ты сидел за чушь, то есть по масти, шут!
Твою мать-блядь я ебал
Альбом «Твою мать» в жопу, как и мать твою!
И что теперь? Скажи, ты угрожать мне будешь?
Я не твоя мать-алкашка, меня на понтах не купишь!
Если меня примут, подфартило вам
Но вряд ли мне докажут хасл килограммом
Fick deine mama [?]
[?]
Я тебе не St1m, выебнись, и твоя мать бухнёт флакон горящий с тряпкой и бензином
Пол джета в твоей челюсти снесу, как битой
Баш на баш — я в череп твой поссу разбитый!
Nick ta mer [?]
Я матерей ваших ебать хочу, я рэп не люблю! (ха-ха)
И я один такой как я есть, а вы все на одно лицо
No matter where I go, I see the same ho

[Куплет 3]
Рэперы черти все, мне порой стыдно быть им
Рэп-столица immer noch New York, Kassel is быдло city
Schokk в ушах фанатов ваших, идолов ебу
Я ваших мам ставлю рогатками, рву клиторы на жгут
Где ты хасла? Pimp, гангстер или популярен?
Жалкий пиздабол ты и никчёмный нарик!
Кто в Берлине пиздил свою прошмандовку?
Мы снимали клип, ты у ментов был  (ха-ха-ха-ха)

[Переход]
Ты думал это всё? Ты думал это всё?
Не... Не-не

[Куплет 4]
Лифт наверх проспал, хули, а я причём тут?
Ты мозги нахуй послал, как я причёску!
Я тебе обязан? (Чем?)
Сотней деревянных русских фанов-иммигрантов тут?
Да ну, блять, забирай и хуй с ним
Скажи, я кидал вас; ну и не забудь добавить также
«Ты меня до этого подставил дважды!»
Да, я выжидал момента выхаркнуть в твоё ебало
Всё, что накопилось за три года, от того навалом
Тупорылый хуесос, кого ты и откуда выгнал?
Меня на гастроли с Окси к тёлочкам и Кубалибре?
Я лечу вперёд, как пуля
Ты стоишь на месте, Царь
Ты выступал десять лет — я больше за два месяца
Мой альбом будет классика, как «Illmatic», ветер с улиц
Я не ганстер, но gangsta rap make me do it! (е)
А ты кто на самом деле? Поколение чертей!
Между двух эпох потерянное, без корней
(Holz Russen) Позорное меньшинство
Обдолблено хуй знает чем, в обоссаном подъезде чмо! (пфу)
Я, как Pac, плевать на весь мир
Вы пидорасы существуете, пока у нас биф
Talking about you getting money, but it's funny to me
All you bitches living bummy, while you fucking with me (е)
Вы то друзья, то враги
Я как всегда, мне вся толпа до пизды!
И мой характер не менялся в пути
От простого пацана до звезды (е, е)

[Куплет 5]
Не жди отмазок, но знай, Kozz пиздит!
Я не забуду, я твой рот ебал, пусть бог простит!
Башка не только для того, чтобы кепон носить
У тебя нету ни характера, ни гордости (лох)
Не мастер ты, а в прачечной, не хасл, а торчок
Ты не царь Иван Грозный, блять, а Ванька дурачёк! (е)
Мне похую кто я в глазах ваших, я знаю кто я
Вокруг меня толпы каких-то звёзд и шмар, как Стоя
Но я всё же так же еду в центр и сажусь в автобус
К Андрею в студию, добью свой корпус
Или пешком в сторону тропою, Schokk всё тот же
Быдланы палят портаки и ищут срок на коже
[?]
Я в пути и моя цель не за горой, VGB — бродяга, вечный изгой
Моя жизнь — Кино — Последний Герой (ха-ха-ха)
Последний Герой

