

[Куплет 1]
Спроси любого тут: какой ты слон овцы судят по хоботу
Люди, как роботы: любят работать и пьют по субботам, тут
Копят на дом и на отпуск в Салониках
Я смотрю на всё на это, как кот с подоконника
Не летай в облаках, бабки не взять с потолка
Не думай на что жить, а выбирай как
И оставь этот страх -
Барыги состояние таскают на руках
Я не берлинец! Я не Хабиби-Эль-Ан
Чем ты гордишься, еблан?
Я не думая, сжег бы ебаный зверинец -
Цыганский бизнес, у пятизвездочных старых гостиниц
Четыре пархатых за кило (четыре поднял!)
Он банчил лет восемь, закрыли на два
Эти Тони Монтана из Конго и Ганы;
Для таких потолок – пара полных карманов
Луи Виттон или Дольче Габбана на толстой шалаве
Тут МДМА, кетамин, ширево, ЛСД
Каждый прохожий не местный
И похож на пидора с ЛСП
Лофт с видом на KDV
Хозяин не знает кто я
И он на диком палеве, да, дико правильно
Нас навели, и мы пришли за наликом
Завязал, но на пенсии не на что жить
Вопрос мучает хуже всех денежный
Я хочу твой Mercedes-Benz AMG!
Я хочу твой Mercedes-Benz AMG!

[Припев]
Дима Бамберг - произвол, и никто не примет мер
Отсоси мой бритый хер
Я ёбу твою мамашу, гнида, будто nique ta mère
Дима Бамберг - произвол, и никто не примет мер
Отсоси мой бритый хер
Я ёбу твою мамашу, гнида, будто nique ta mère

[Куплет 2]
Лапшу не вешай мне, отставь слова
Мы не станем друзьями, если вижу по внешности
С кем твоя мать спала, это от сердца к Солнцу рэп! (Mein Kampf!)
Очень скоро тут (война!), и по черным тут клик, бам-бам!
Этот город не вымысел, а я не Марк;
Тут Хасан - Хайд, а не Грин Парк
Растерялся и пуст как рай
В Берлине ёбут ваш грайм прибалтийский
Этот араб на шухере, его брат
За углом раздевает Галатов и Джубили
Они оба торчат, и им нужно бабло -
Отжать легче всего с таких пуделей
Бомжи у вокзалов
И я вижу в каждом из них Оби Вана
Проснулся - наклянчил, бухнул, доебался
Схватил по ебалу - одинакова жизнь у ебланов!
У тебя есть работа? Ты платишь налоги? -
Ты, сука - особенный! Ха!
У меня три - по-черному, штука - пособие
Друг, тебя дома ждет пухлая, стремная мразь
Меня - сука с фигурой Истоминой
Хитрый рубит бабло на лохах -
Туристы дают и трицон за пакет травы
Люди по горло в долгах и про совесть
Ответ один: "Спит она!"
А за место в лифт - нужно биться лоу-киками Ип Мана
Знаешь, барыга он чурка уверен, и я жду войны
Потому что хочу его жизнь, и хочу его мерин;
Его золотые часы; и квартиру, и деньги
А еще больше хочу, чтобы повесили Angel
Говорят, мы ждем войну
Шлюпка переполнена, пойдем ко дну
Ангелу рано или поздно пиздану:
"Покупай оружие, учись кунг-Фу..."

[Припев]
Дима Бамберг - произвол, и никто не примет мер
Отсоси мой битый хер, я ебу твою мамашу, гнида
Будто nique ta mère, nique ta mère
Я ебу твою мамашу, гнида, будто nique ta mère, nique ta mère

