

У палки два конца, хуй знает, говорят
У меня один, на другом два яйца
И знаю, не особо умно
Было бодрится полосой под утро
Под окном шумно, но жара – не закрыть
Я умираю в ожидании жить
Слышь, мастер, развлекаешь нехило
Но, может, хватит проверять, я не hero
Может дашь мне дойти, а?
Пожить в Hollywood
Заебло ночами выть на луну
Я получил ту и ту
Выбор сложный, невозможно
Перекрыться или лезть из кожи
И как другие живут век с одной и той же?
Куда плывут корабли? Серёга, где эпилог?
И кто штурвалом вертит, бес или бог?
Почему с шампанским пусто(?) в кругу женского пола
И вкус подпорчен понтами, как сигареты ментолом
Тут все так модно и стерильно, будто в кресле зубного
Но друзей моих среди них нет ни одного…
Я успокоился
Уже не важно, зачем ссорился с кем-то
Ни дружба, ни вражда не стоит цента, ебля -плацента
Роддом, хлопок по жопе, надгробие, лента
Прожили века, кто-то громко, кто-то бесследно
Оставь мне ненависть, дорогу в ад и в огонь
Но почему я все же рад за него?
Нахуй идет, не брат а враг мне он!
Сделай вид что мне похуй
Да и кто вам говорит, что так плохо?
Нет худа без добра, как огня без дыма
Как иронично, что судьба меня заставила меня понять St1ma
Цель близка, но мне охота пробежать мимо
Фацид, спасибо за кинжал в спину
В итоге я один и явно смысл не в бегстве от бед
В войне нет честных побед, да и зачем, ебать
Кому не нравится, нажмут на escape
Не имеет значения
Ты только что прослушал самый лучший mixtape!
Как дела? Судьба шьет ненависть и радость как железо сваркой
Мне на respect насрать и рэп до сраки
Знаю что текст ебашу Ya, минуса делал Marko
Я б Лену трахнул, mein***
И метро в Берлине мозготрах, не зная карты
Гуляю в Мобитти(?) я б стрелял в зверей
Актеры на одно лицо, как в фильмах с Сашей Грей
Бывает^ нет денег, нервы рвутся
А есть пакеты шоппинга требует эго-допинга
Характер мрачный, "бросай курить" - требует врач мой
Сжигаю в день по пачке
Всё еще море по колено, но в дерьме по уши
В них не 50 cent, а weeknd и Frank Ocean
От сигарет и алкоголя мои мозги сохнут
Хуй знает с чего мне как Веронике охота сдохнуть
Депрессняк не покидает и поздно мстить
Он лучший приятель моей совести
Нищий среди стиль-икон, фальшивых, как их силикон
И то, что во мне видите вы - мажор с пустым холодильником…
В ателье говорят "талант". Я верю, но толку?
Я задыхаюсь, дайте воздуха по вене с иголкой!
Дай мне уйти, Катя, нету сил…
Не знаю, где тусил. Сколько лет и зим, Лен и Зин
Я люблю тебя только, мы лишь ноги себе режем
На ебучих осколках любви
Но почему же вдруг ору я, её молча разбив?
Я сажусь ночью в такси, и забываю, куда…
Я хотел бы мирно жить, но мне, видать, не судьба!
Ты слышишь мир мой изнутри
Но будь счастлив, что не тебе в нем жить, ибо мне…
Я мечтать останусь в нём, как у витрины Versace
С пустым портмоне, но пока я у холста в студии
Input/output mach beat, EP, Outro

