

[Текст песни “Lovesong” ft. СД]

[Интро: СД & Schokk]
— Алло, я слушаю
— Алло, алло
— Да?
— Вова, ну так что? Скажи мне: ты приедешь?
— *Смех*
— Вова?
СД и Schokk, это для всех шок
TNG exclusive
Слышь?
Драго, привет
UnderЧЁ, RO, Москва, Россия, слышь?
Shit
The most incredible, baby
Ха-ха, я знаю, Джигга (че)
Schokk, СД, 2 0 0 8
Лови shit

[Куплет 1: Schokk]
Надутый клоун, ёб твою, ты долбоёб, Вова
Мои фаны — рэперы, твои — толпа щеглов, homeboy
Ты не новый русский рэп, ты ремикс boy, Soulja Boy
Lil B, my nigga, слушай, я ебу весь Naughty твой
Ты врал о Стиме, ты от зависти дрожишь, Вова
Ты Демаара MegaPussy, нахуй тебе биф, хомо?
Ты русский клоун, Драго, но не кандидат на трон
Лигалайза плагиатство так же за тобой, гондон
Speed Limit — Busta Rhymes, зачем зачитку пиздеть, брачо?
Весь твой Naughty North читает нагло под зачитку нашу
Zarj и Kla$ с тобой читали; ты парты не ждал и скинул
Ты повёлся за футболку! Что ты, блять, за жадный тип, а?
Ты убежал с OR, Schokk тебя поставил раком
Но никто не против был — тебя толпой послали нахуй!
Я рэп на улице, ты — рэпер в клубах — гламур
Я читаю рэп для перцев, ты — для глупых паскуд
Твоя малина — жертвы! Как легко быть лидером!
Джигги Джей; таким, как ты, блять, суждено быть пидором
Вам не дано быть выше нас! Мы для народа высший класс!
А вы — закос под ниггеров
СД со мной на треке — от Москвы до Дойчланда
Пой, падла, наш припев
Ты наша блядь — я твой хасла
Ты возмущался за Касту, втирал [?] и Сердючки
Зачем лизать чужую жопу? Как пизду своей сучки
Ты скажешь, стопудов, я хейтер! Стопудов, мне до зада
Я поднялся за год: мой фейм от Европы до Раши
Чел, ты в хип-хопе со стажем, но ты стоишь на месте
Кому нужны твой детский сад? Твои дебильные песни?
Утопись, Драго! Ты лишь стероид надутый
И от такого, всем известно, не стоит под утро
Ты угрожаешь часто: ты качок, детей пугаешь
Чтоб тебя никто не трогал, ты понты в инете ставишь
Ты полез в толпу за фаном, но забыл, что он дитё
Тебе показал он fuck you, и ты пизделся с щеглом
Стыдно, быдло, было видно, что ты драться не умеешь
Я отвечу за слова и я тебе сломаю челюсть!

[Переход: Schokk]
Bitch!

[Припев: Schokk]
Кончай пиздеть, Вова! Ты заврался, ты заблудился
Где бы ты не был, ты один — ты нихрена не добился!
Рэп не умер: он живёт, поверь мне, я это знаю
Таких, как ты, судьба накажет, Вова, раком поставит
Харе втирать о плагиатстве! Не показывай пальцем
Ты сам такой же плагиат, как «Adidas» у китайцев
Такой же гламур пидорок ты, как и Тимати, Вова
Потап и Смоки — та же самая поршивая морда

[Куплет 2: СД]
Зачем те рэп пробил врага, когда в твоём тылу
Чужой член и на бошке рога, плюс клоуна прокат
Драго, ты в Москве на шухерах
Плюс, каждой шлюхе раб
Мне кажется, ты вряд ли пьёшь водку
Ты пьёшь бутират!
Все твои друзья — хохлы
Мои друзья; и не втирай, что ты не вёл себя с ними, как крыса, не по правилам
Ты нахватал их пацанов с Гипнойза не поправило
Тебя это нудило, ведь не везёт лузерам
Засунь себе в пизду свой дабл тайм и лучше нет флоу
За пиздёж и с Тимати аукнется тут трепло
Здесь Schokk и СД, и это для тебя шок!
То, что не спасёт певца на улице, ведь ты говна мешок
Ты хотел кинуть друзей за жалких 50 баксов
Плохого, что сделал Андрей? Ведь ты мудак жалкий!
[?]
Даже твой лейбл навсегда посудомойка [?]
Проебал свой шанс — в Раше тебе больше места нет
Как и в Германии выпуск альбом для тебя, как магия
Даже [?] стоит, тебя шлют Zarj и Kla$
Можешь верить, что это не [?]: повторяй тыщу раз
На тебя все держат зуб, кто с тобой знаком
А кроме этих долбоёбов для кого ты идол строго?
Как их там зовут? [?]
Хотя похуй, сучка, я здесь босс
И при встрече сломать тебе нос будет очень по кайфу [?]

[Припев: Schokk]
Кончай пиздеть, Вова! Ты заврался, ты заблудился
Где бы ты не был, ты один — ты нихрена не добился!
Рэп не умер: он живёт, поверь мне, я это знаю
Таких, как ты, судьба накажет, Вова, раком поставит
Харе втирать о плагиатстве! Не показывай пальцем
Ты сам такой же плагиат, как «Adidas» у китайцев
Такой же гламур пидорок ты, как и Тимати, Вова
Потап и Смоки — та же самая поршивая морда

[Аутро: СД]
TNG exclusive
— Я поставлю вопрос очень чётко: Драго приедет разговаривать с СД?
— Драго с СД разговаривать приедет!
— Ждём. Ждём. Как договаривались: Фортунатовская улица, любой дом, здесь при любом раскладе встретим. Такси могу оплатить
— Алло?
— Алло

