

[Интро: Twi$terBeatz]
Twisted that beat, my man Twi$terBeatz

[Куплет 1: Schokk]
Говори, что я не рэпер, покажи всем, что ты хейтер
Посмотри в мои глаза и ты увидишь слёзы смерти
Ты читаешь как профессор — мы тебя понять не можем
Твоя блядь даёт по кругу, а тебя ебать не хочет
Вам опять в ночную смену, вам опять сосать, шалавки
Нам опять давать концерт и получать за это бабки
Я тебе ничё не должен — я не дам вам фитчер, перцы
Вы хотите быть как я? Хотите фейм? Платите деньги!
Завтра скажут: «Шокк зазнался»
Я скажу вам: «Мне всё похуй»
Наверху, будто в раю, я рулю здесь вместо бога
В русском рэпе нету рэпа, в русском стиле нету флоу
Я уважаю только трёх: себя, Артёма и Вано
Ты бэттл winner? Хуй с тобой!
Тебя никто не знает, чел
Ты не добился нихуя — где смысл твоих пиздатых тем?
Ебись об стенку головой, бля, ты говнистый человек
Ты знаешь мой текст наизусть, но грузишь диссы в интернет

[Куплет 2]
Я рифманул про вашу мать — вы начинаете пиздеть
А я ебал ваши понятки, мне насрать на вашу честь
Вам не достать меня, как звёзды, я ваш Вито Корлеоне
Называйте меня крёстным, называйте меня доном
Геноцид? Желаю смерти!
Ты фашист, хуяришь негров
Приезжай в мой город, пидор, на ремни тебя порежем
Вы не сравнивайте нас: мы — что-то новое в игре
Мы первый раз у твоей тёлки: что-то толстое в пизде
Кто сказал, что я продал свою душу Сатане?
Нет, я у чёрта вырвал сердце и таскаю в кулаке
Почему тебя не любят? Потому что я ебу вас!
Me against the world, nigga, я Шакур Амару Тупак
Пусть для вас я недоумок, я не стану пояснять вам
Но в моём дипломе видно, что на этот не дурак сдал
Я сказал и повторяю: «Нет мне равных в этом деле»
Моя ляля — топ-модель, а твою блядь ебёт в борделе

[Припев: Zarj]
Это Rap Deutschland, это новая школа
Я сказал и повторяю это снова и снова
Вы не конкуренты, нам для вас нет доброго слова
Слышишь это? Мы приносим чё-то новое снова (е)
Это Rap Deutschland, это новая школа
Я сказал и повторяю это снова и снова
Вы не конкуренты, нам для вас нет доброго слова
Слышишь это? Мы приносим чё-то новое снова (е)

[Аутро: Zarj]
Это Rap Deutschland, вы не конкуренты нам
Слышишь-слышишь это чё-то новое снова
If you ain't ready to die, then why should you live?
Cuz when I start bustin the guns , you hidin the kids
And the P is still ridin with clips, survivin wit bricks
We beefin on the 4th you got to die on the 5th

