

Айс Бейби Айс айс бейби
Дисить стало сново модно
Спасибо Центру за это

Фристайл.. Ребята о чем базар диссы хуйня
Хотя модно диссить сейчас - дисьте меня
Я вижу у вас получается дисить любя
И так диссить ништяк! Без рифмов и фраз
Без смысла, так позитивно, скандальчик пиарчик
Тру стаф на мобильник, вчера кричали в России -
Schokk ебанутый! Он только диссит всех подряд
Что не круто, сегодня срется Стакан с Димастой, Гуфик со Слимом

А куча уебков в онлайне сидят и ждут позитива

Бедная Айза чей же палец ей достанется все-же
Но если надо я охотно наспускаю ей в жопу
Кому я верю? А кого ебет кому я поверю
И если даже поверю, когда в живую проверю
Сейчас не об этом, мне в кайф сидеть
Смотреть на всё это, как вчера модные реперы
Стали пиздеть в интернете
Я даже стиль свой поменял в этом треке
Читаю будто кандидат новых центров
Теперь не скажут, нет рифм, нет, значит так надо
Если лишь пара значит Гуфа нет вообще, значит птаха
И я не против Зануды, да ну Давид не в обиду
Просто сейчас в этом кругу трудно налить позитиву

Ой

Кажется тройная рифма, я не хотел!
Теперь же придется все переписать ночью у Джама в коттедже
В смысле на даче, Вова Драго поможет, хотя Драго
Что Драго? Он в Москве, обещали же кончить
Ходит в метро, но дать пятак не сумели
Значит за Драго Вовой правда наверно
Скандал! Пиздец..Я же не лягу спать
Пиар мне под ноги значит я должен записать эти строки
И между прочим...Пидарас...Тимати негр заткнись, бля !!
Слава Бен Ладену что русских треков нет на английском
Вернемся к центру.. Внимание..Всех улыбает нас, между двумя парнями
Встала девка - нормально, так сделал бы Птаха нормально
Был бы Центр как Центр, но вместо этого концерт за концертом...
И если честно, Гуф хуйня, и так же Центр с Вутоном
Смоки и Каста как и Децл, всё тоже
Ар-сайд, СД, ребята не в обиду, но херня ваш рэп!
Я пару лет назад сказал что вы утонете сами
Но белый флаг ваш обоссав держите желтое знамя
Вони хватает от Москвы, до Камчатки
Рэпчина правильная...ну да...идите вы нахуй!

Айс, Айс Айс бейби, я всех в рот ебал ведь я наглый еврей
Но пока я здесь и это всех бесит, я буду дальше раздавать пиздюлей
Айс айс бейби я всех в рот ебал ведь я наглый еврей
Но пока я здесь и это всех бесит, я буду дальше раздавать пиздюлей

Айс айс бейби... наглый еврей
Я никого не хотел обидеть, в принципе ничего не хотел
крутите пальчики, пальчики...

Хорошо смеется тот, кто смеется последним...
2010 фристайл
Почему? А назло, просто назло...

