

[Интро]
Шокк, 2008
Вас всех удивляет, почему я такой наглый
Почему я говорю о себе, что я самый лучший
Сколько раз вам объяснять, сколько раз вам показывать
Сколько  раз…еще раз
Еще один раз? Вы хотите еще один раз?
Я вам покажу еще один раз
Вот поэтому слушаете этот трек внимательно
Это просто так, вам эксклюзив
Для всех моих хейтерасов
Шокк, 2008
Рэп-войска, нигга

[Куплет 1]
Ты читаешь в моем стиле, но пытаешься задеть
Я ломаю хуем тыщу, мой стайл – это ваша смерть
Мне не нужен клип и лейбол – я как есть пацан, поверь
За мной бабы в очередь, а за тобой кулак в постель
Твоя мать жует салфетки – нету смысла, ну и что?
Русский рэп – моя шалава, я загнал ей хуй в очко
Для тебя – соревнование, для меня пустяк, брачо
Я после концерта  в жопу трахну твою блядь в тачке
Давай поспорим: у тебя на компе мой стафф
Ты от зависти оглох – признайся, что я Бог ваш
У меня в кармане бабки, у вас минуса на банке
Ты не Билли Гейтц, болван – ты въяриваешь за полставки

[Переход]
Твои кроссовки – что с ними, хоуми - Найки или Адидас
Твой мать бежит так часто закупаться в Каритас
Ты таскаешь Цеунта, я в [?] и Рипли
Моих конкурентов нет – Тупак и Бигги
Твой будильник –Фоси, мои часы – Брайтлинг
Нас не сравнить – пацан, заткни свой ебальник
Ты там правильный чувак, втираешь про понятки что-то
Cядь на пару дней, фуфло – тебя бы отъебали просто

Ты добьешься своего
Пиши свои поэмы, пидор, я воткну в тебя перо
И сдохнешь, жертва хейтеризма
Ты сияешь – я хуею, что-то я тебя не вижу
Невзъебанный рэпер, Холмс, я тебя не слышу
Спасибо, что предупредил
Еще один задрот вас грузит, хоумбой
Я в игре тяжелый джойнт и [?] - Хасла Мьюзик

[Предкуплет]
Ну чо, пацаны, как вам? Для разогрева пойдет?
Это только начало. Это не ваши квадратные рифмы
Маша, ваша, наша, Раша, Яша, Хуяша
Ха! Летс гоу

[Куплет 2]
Нахуй нужен биф, если хуй не стоит?
Если ты пиздишь на русском, как [?]
Если Карефан  твой хоуми – ты в моих глазах черт
Ты втираешь что-то попусту, как пьяный задрот
Рэп не умер,  а опускал таких как ты
Ты уважаешь эту тему – брачо, пасть заткни
Я меняю флоу как топ-мода шмотки
И собираю жертв в коллекцию, как Фэт Джо кроссовки
Ты далек от мира, панк, ты далек от реальности
Рэп-войска вам не достать как звезды в галактике

[Переход]
Нахуй мне рэп,  я баттл номер 1
Я Шокк, я реальный тип
Холмс, я желаю всем пидарасам как ты, чтобы сдохли от зависти
Куда ты лезешь, подучись, сынуля
Я новый намба ван – я спиздил Бумер
Я отпизжу Лигу, чтобы вас было придурков
Таких как ты я стрельну в рыло, улыбнувшись окурком (Ха-ха)

[Аутро]
Ну как вам, пацаны? Заебись, да?
Я передаю привет всем
Всем, кто со мной вместе работает
Левент, Т&J  Vision, Белла-дизайн
Моим пацанам: Класс, Царь
Рэп-войска, нигга
Также я передаю привет всем нашим фанам здесь
Всем нашим фанам в России, на Украине
Спасибо за поддержку, пацаны
Ваш Шокк

