

Дай майк и отойди закрыв уши
На моих круглых до сих пор след ягодиц твоей суки!
Мне похуй, как ты понимаешь всё это
Я твою мать ебал, пшёл нахуй ты хэйтер!
Попробуй спроси, поверь, я отвечу
Но ты забудешь что хотел, упав как лох на колени
Хип-хоп не слушают в России парни с властью и весом
У вас рэп - мода лошпедов, хаслас за папины деньги
/Идите нахуй все вместе!/
Кто хочет promo - на мои диссы не ответят
Зная, что уничтожу. Или ответят и умрут
Заметят, что глупо лезть на рожон с ножом против пушки
Бабан пижон, сынок проститутки
И мне до жопы кто умён, если гниёт его сущность
Меня спросить хотели в контрасте, хотели, а хуй там
Пинком по челюсти в зубы, перехотел перец вдруг
И друг его тоже после белого левой
У нас ебало бьют за дело и от нехуя делать!

I'm gon be here after the smoke dye down
Insomnia style I won't lye down
Fight the good fight, don't need no help
Keep your hands up defend yourself
Move like I move and live lifelong
Can't move up if your hearts not strong
Get your own shit, cause this shit's mine
Every time I spit, I shine!

Я вызываю на mixfight Бабая год уже вроде
Но тот не хочет и молча из себя корчит глухого
Похуй, но Вова кто-то спросит
И очень плохо закончится, может карьера голого лоха…
Каждый рэппер и Мс, каждый знаток или критик
Но вам догнать меня не светит как эстонцам улиток
Кто против Шокка тот пидор, кто за меня тот хорош
Не так уж сложно всё, и проще чем вам кажется, /homies./
Если ты Вася еблан, тебе по вкусу Бабан
Тебе залупу в ротан и на закуску банан
Для тупых, а для умных как хотите, мне похуй
Со рта вонять будет у вас, если вы лижите жопу!
Хип-хоп у вас, у нас (ума) нету, у меня и у Вити
Со мной вискач - это Гленфиддик, я бухаю с бутылки!
Понял, о чём я? Нет? Не понял и похуй
Ты долбоёб как шахматист, ведь его кончили в жопу!
И высирая придавили ебальник, а можно просто было слить в унитазе
ДиМаста лох, ещё раз лох, ещё раз лох и уёбок
Как говорят у нас жидов - если дурак, то надолго
Мой дисс как дробь из двустволки, тебя прибьет рикошетом
Ал-Хаммер хуй соси дебил, ты долбоёб, а не рэппер!

Game over!
I'm gon be here after the smoke dye down
Insomnia style I won't lye down
Fight the good fight, don't need no help
Keep your hands up defend yourself
Move like I move and live lifelong
Can't move up if your hearts not strong
Get your own shit, cause this shit's mine
Every time I spit, I shine!

