

В 15 лет, не зная что по чем, он вышел как всегда во двор. Друзья кругом, и каждый за щегла горой. Малой, но уже дерзкий, больной слегка. Он каждого постарше просто молча выносил с пинка. Косяк в кармане для себя и пачка сигарет пустая, а в ней пакет шоры и кастет на всякий. В 15 лет он самый мелкий из банкиров местных. Детство пропустил он где-то между переездами в гетто. Время 7 он, как всегда, спешил отдать проценты в кассу. Но не знал, что там облава, и менты всех ставят раком. Кто-то ляпнул что-то, ясно, как всегда, чтобы зад спасти или сосед-барыга. Так же просто так от зависти, кароче, взяли кухни. Туда соваться бестолку, хотя малому на руку, бабло отдать ведь не кому. Он сам не знал как черт его уже брал в обороты. Скоро мелкий станет дилером, в 16 лет снабжать весь город

Даже если ты, даже если каждый из нас где-то в чем-то виноват. Рано или поздно всем нам перед богом, за все нам придется отвечать. Делай что ты хочешь, как тебе угодно, но знай, от судьбы не убежать. Каждому своё, но тем одно и тоже, и в конце концов дорога в ад. Даже если ты, даже если каждый из нас где-то в чем-то виноват. Рано или поздно всем нам перед богом, за все нам придется отвечать. Делай что ты хочешь, как тебе угодно, но знай, от судьбы не убежать. Каждому своё, но тем одно и тоже, и в конце концов дорога в ад

В 16 лет, не зная что по чем, он вышел, как всегда, во двор. Друзья кругом и все за пацана горой. Парнишка перестал ходить, его катают в бумере, ведь дядька его за спиной. И вник, что парень уменом был. Больше приносил, чем все, ведь он говно не трогал. Сам в 16 лет он в клубах на почетных был, как рок-звезда, его все знали. И менты давно за ним охотились, соседи ненавидели. Ведь он банкир из опытных. От дяди однажды пашет до бомжа с угла 9 улицы. Все знали, где достать на 25 евреев лучший Shit. В один прекрасный день он в 7 под утро выходил из бара, и навстречу нарик шел, убитый под его кумаром. Парень без охраны, и судьба сыграла шутку злую, быдло вынул нож и ткнул ему во всю длину под ухо. Он сам не знал как черт его уже брал в обороты, скоро мелкого забудут будто он всю жизнь никто был

Даже если ты, даже если каждый из нас где-то в чем-то виноват. Рано или поздно всем нам перед богом, за все нам придется отвечать. Делай что ты хочешь, как тебе угодно, но знай, от судьбы не убежать. Каждому своё, но тем одно и тоже, и в конце концов дорога в ад. Даже если ты, даже если каждый из нас где-то в чем-то виноват. Рано или поздно всем нам перед богом, за все нам придется отвечать. Делай что ты хочешь, как тебе угодно, но знай, от судьбы не убежать. Каждому своё, но тем одно и тоже, и в конце концов дорога в ад. Даже если ты, даже если каждый из нас где-то в чем-то виноват. Рано или поздно всем нам перед богом, за все нам придется отвечать. Делай что ты хочешь, как тебе угодно, но знай, от судьбы не убежать. Каждому своё, но тем одно и тоже, и в конце концов дорога в ад. Даже если ты, даже если каждый из нас где-то в чем-то виноват. Рано или поздно всем нам перед богом, за все нам придется отвечать. Делай что ты хочешь, как тебе угодно, но знай, от судьбы не убежать. Каждому своё, но тем одно и тоже, и в конце концов дорога в ад

