

[Куплет 1: Schokk]
Мое прошлое травил опиат
а биография – бестселлер говорил Томми Яуд
Я никто, но обо мне говорят
Парадокс и понятно что я не ваш любимец, и
Ты марки собирал, а я с 15 - судимости…
Жизнь несправедлива, да и хуй с ней брат и
правда по ебалу битой учит врать ей
Я не слыша шума из Москвы уехал
И в рот не ебу кого там Ленин угостил орехом
Трикстер уломал на бегство
но я успел спустить в два рта по соседству
Наши акции взлетали как у IBM
но улетали мы под лай гиен
И я не Pac, а ты не Eminem, но hit em up it is the way i am
Без навыка сложна работа, я вкалывал с утра до ночи
Но пока ждал понял, чтоб делать классику нужна свобода
В обществе статус мерят выбором женщин
Лидер не вечен. Рэп вышел из моды?
Пидоров меньше
Быть мастером красивой речи -
лишний труд если ротацию купить нечем
И если ты не rich, не все так просто
За то не за папин кошелек твоя bitch, сосет мой толстый
Я люблю мажорок в COMME des GARÇONS
пить папин Single Malt кончая порцию в её лицо
И у меня все есть тут
Я пью жизнь литрами залпом. Input/output
В углу люди сдают друг друга
Бабло меняет тут же и друзья не узнают друг друга
В говно все братья и лояльность на первом месте
Примерно до тех пор пока на первом вместе
Но в беде вы пролетаете на первом тесте
Я устал и я хочу быть один
Среди своих ебучих картин, в наушниках
Мне лучше так
вдалеке от шума и блеска, пустых чисел и фраз
Ты видишь звезды, я – двуличную мразь
Я на улице с детства, не о дворах я и зоне
Не о торчках или шестерках при ворах в законе
Братва, районы…
В последней день посмотрим о ком завтра вспомнят

[Куплет 2: Kerasin]
По глазам видать опыт и груз вылез
Тот же я крепкий орешек – Брюс Уиллис
Плюс, минус. Сколько мой пульс вынес?
И те кто рядом были – пропали, хуй с ними
Крайне опасна рифма-пиранья, вы мясо, flow будто грани алмаза
Tape камера с газом, и я все так же на районе дом улица Вязов
Вместо вас дурь молвит, уродлив. Каждый рэпер еще в утробе врут многим?
А я Hood Robin, так что хуй в рот им
Нелепо но живешь – наглей
И словно палец посадив на клей, ты жмешь на play
Рэп - стыд или срам и я остыл к нему сам, но в небеса пора
Мой капитан расправь паруса
Заплывал порой, куда не смог Одиссей
Жни, а не сей, в неделе день, а не семь
Ну же Лёша смелей, тут наркоман нас учит жить даже лёжа в земле. Вы не из гетто, вас заботит то, как вы одеты
Вопрос уже пол ответа
В дороге губы обсохли от ветра, на кассетах
Суровый рэп вне инета
Броду не ведав, брат дно там не меряй
Печень два раза не посадишь, в этом уверен
Было и нет, море пьяных истерик
Море б как вера, его никак не измерить
Его немного, вы бараны, а бараны и звери
Вараны и не змей, хип-хоп кровавый бассейн
Пока вы на сцене, главы у меня, раздам ???
Упрись ебальником в сцену

