

Part I

[Куплет 1]
У мамы нету денег на шестой Айфон
И усталый папа твой привык быть нищим
На самом деле, выход из проблем простой -
Все, что надо, отбери у richy
Ты хочешь Джорданы и Пьер Бальмо?
Надень капюшон, найди мажора и раздень его
Где твое место - комфорт или эконом?
На тебе дешевый aftershave или Том Форд одеколон?
Роллс-Ройс Фантом или Лада Седан?
Часы Ролекс или вовсе без них, нищеброд
Твоя судьба навсегда, и ты гнешься пока кость не треснет
Это блеск или пыль, а? Тренд или стиль?
Лень любит бедность, и не пизди, что не подфартило
Надоело жить на дне копилок
Любит деньги больше, чем детей - Чикатило
И только не пизди, что твоя жизнь не чертов депозит
Ты въебываешь больше, чем они
Что-то тормозит, жена ебет мозги, совесть-паразит
Провожаешь взглядом Ламбо, ну а денег нет на ебаный такси
Скажешь "Черт возьми!" или шепчешь "Господи, прости"
Но жажда требует шампанское, голод - haute cuisine

[Бридж]
Где добыл, где достал - не играет роли
Не было на Бельстафф, не было на Ролекс
Я не верю, что я должен был быть всем этим доволен
С самых детских лет свободен только летом между школой
Единственные порванные кеды на футболе
Топишь поневоле свои беды в алкоголе
Если гетто - это Комптон, негры, я поржу
Вы не бывали в Алге и не ездили в Джурун
У нас не было на Лу, не было в ауле, лавэ нету, ну и хули?
Любой денежный вопрос решают пистолет и пули

Part II

[Припев]
Солнце мое, взгляни на меня
Моя ладонь превратилась в кулак
И если есть порох, дай огня
Я опять ухожу под озлобленный лай собак

[Пред-куплет]
Какая семья, мамуль, не момент мне
Я найду, когда Ролекс и женюсь, когда Бентли
Повзрослею, когда Сохо в Нью-Йорке
А пока я на Садовом и в пробке - понимаешь, мам?
Верьте, говорят, и небо даст им
А я, дурак, мечтал известным быть и богатым

[Куплет]
Вкусы нищего - быть между миров
Или скажи, зачем носить high fashion в метро
И здесь любовь стоит денег, ма
Лезть еблом нужно в телек, ма, и перед сном на коленях, да
Вот только Бог вряд ли верит нам
Мы все хорошее забыли, будто было во сне
А эта девочка уедет под утро
В ее горле все, что было во мне... было во мне

[Бридж]
Нас тут нет, нас тут нет, оттого мы все злей
Появляясь на свет, исчезая во мгле
Мы давно разложились в холодной земле
Нам так тесно в могиле...
Так мало планет
Чтоб стоять на ушах, чтоб сидеть на игле
Чтоб идти по пустыне, ползти по скале
Чтоб дичать, чтоб кричать, надрываясь "Налей!"
Чтоб сидеть за столом, чтоб плясать на столе
Чтоб ругать дураков, не жалея калек
Чтобы врать и кривляться, добывая на хлеб
Чтоб любовь прикрывала наш труд, словно плед

[Аутро]
Умножая пустое количество лет
Только все это бред
Потому что нас нет
Мы давно разложились в холодной земле
В холодной земле
В холодной земле
Мы давно разложились в холодной земле

