

Schokk
как всё просто! Я не долго ждал успеха наверно
я лучше всех, и в этом просто уверен
я не думал что так трудно с этим жить остальным
я не прощаю, и поверь мне хэйтер - бифф не остыл
меня не любят те кто нижу, но мне равные судят
по способностям и технике, для нас это мюзик
для вас как мода, будто джинсы и кросы, вы все
гангстеры и хаслы, или пимплы и боссы пиздеец...
я так часто замечал, что гадость пишет лишь тот
кто жаден дать респект, раз сам же не добился его
мне жаль тебя, и в то же время мне похуй
быть в андеграунде не честь, за это деньги не плотят
я поднял своё! Шокк нью кама ноль восемь
пока вы спали, я писал свои строки, будил соседей
и ментов слал нахуй, двкрь закрывая
мне поебать что думают о Шокке, хэйтеры знайте...

Я и он, по всему миру и назад...

пусть меня судит тот кто хочет, Бог судья мне, лишь он
может быть нужно так судьба? что с детства щастия лишён
я не летаю в облаках, нет я шагаю пешком
я сюда шёл, и этим зависть поебала ваш мозг
я Ад если чо, за мною брат с андер чо
рэп-войска и Окси, этого достаточно чтоб
покласть на всех от А до Я, насрать на вся и на всё
бифф как война, но отстреляв у всез останется ШОК..
пинать остатки старого больней всего для упавших
не плачь мне в уши как всё трудно, здесь в Европе не слаще
так же хассель каждый день, тот же стресс и проблемы
деньги болезнь! одновременно наша цель и стремление
и поверь мир не изменится если, ты это выскажешь в треке
пиздишь впустую при этом, весь день торчишь в интернете (далбаёб)
пиздишь впустую при этом пиздишь впустую при этом....

Я и он, по всему миру и назад...
Витя как в Москве?
Заебись

СД
Я живу в эру компов и ди ви ди
ты знаешь лучше нас, тогда в пример мне приведи
хоть одного Эм Си, с которым нам попути
по нравам по стайлу нет, равных точно не найти
в одном кармане яд, в другом мятые купюры
менты за нами попятам, и их пули дуры
на сцене мистер Гивекс, ман а не тупой укурок
за всё что былжен был, отдаш. и не раз натурой
Москва и Бамберг это вам не в трусах чесать
ты хочешь бифа? Жри, и быстро слейся твою мать
накормим так, что ты потом уже не сможешь встать
я люблю тачки, кстати майбах будет мне под стать
говоришь квадратен, я вижу лишь паралелепипеды
некчомные предъявы хейтеров, харе лепить уже!
я весь рабочий гот твой уберу парой эпитетов
и то что вы умрёте все уж точно нет моей вины...

я незнаю кто тут прав а кто нет
я есу вам правду, похуй мне кто несёт вам бред
на дороге перед нами лишь зелёный свет
хочешь полезного? слушай мой совет
хватит гнать на нас в свои 13 лет
если перед батей палит запах сигарет
это Шокк и СД, лучшие МС... еее...

