

Чем больше fame, тем меньше рэпер - MC
Я в бегстве сверху вниз, преследует стыд:
Что я искал среди гиен или крыс?
Но сделал то, что обещал без ваших рэп-СМИ
I'm out to present to represent me
Пакеты wave и mp3 сменили мэф или спид
Интернет - книги, Drake - Biggie
Ты любишь gangsta-фильмы, сын?
Хорошо жить охота всем, мне 30 лет, diggy
Расскажи мне, что ты есть, но на CD и не тявкая
На мои фотографии, проживи жизнь, потом пиши биографии, клоун
Сотри с губ вкус моей задницы, InDaRnb-выкидыш
Я оригинал, ты фэйк, тут разницу видно
Все еще VGB
Я бежал? стой, а брат мой?
Сколько стоило братство?
Гнилой жидок и пиздобол - вот вся история вкратце
А дальше текст, студия, рэп
У меня нет времени давать концерты (у Schizzy все easy)
Просто по горло дел, я busy как Busy
У немцев Erst die Arbeit - dann feiern
Я вернулся - mein Land, mein Bayern
"С кем поведешься..." говорят
Со мной тут Моцарт с Бахом
Скажи мне кто твои друзья и оба - нахуй
О чем пиздишь ты, братиш?
Ты ж даже слово "Рэп" не выговоришь
Один картавый, слышал, умер и хуй с ним
Русские любят грусти
Может, кто слюни пустит
Отвечая, про леща не забудьте
И тут же, что вы хуйня рядом со мной
Я продолжаю быть лучшим
И ты еблан голый с хуем мажора за щекой
Это не сильно, это анаболы
Цветной шайн нам, а не ты интересен
Я не даю руку шалавам, не в обиду, Березин
Звезда Праги? а хуй там
Диджей твой кал играть не стал даже за 2 косых фунта
Больше по существу и меньше арта
Это рэпчик, братэ, я не живу на форуме и в magic - картах
Кому-то близок мир гердосника Леши
Мне - ближе полотна Отто Дикса и Jheronimus Bosch'e, Schiller и Immendorff'a
Хотя не против подбодриться колумбийским шторфом
С милой соской, сидя в берлинском lofz'e
Лицо хип-хопа - пара беззубых торчков
Тру трут вам в уши, но не о том, как крыши прут их в очко, /это хип-хоп?/
И я не заткнулся прикинь, а
Правду запутали умно, как муху паук в паутине
Мне похую, я так же гну свою линию
Переехав с Юга в Берлин, ебу судьбу свою синию. muaa
Ненавидь или люби меня, забудь или пойми меня
Но тут уж извини меня, я хуй кладу - finish line
Мир чокнутых судеб, где каждый ждёт своё чудо
Я в нем бегу из него в сон, а ночью на студию
Я не пойму за что меня любят
Но даже в розовых очках я вижу чёрное в людях. /чёрт меня любит/
Говорят я лирику пишу? хa-xa, сижу, сочиняю
Что, блядь, рифмуется на "очи карие"? "ночью в баре"?
Точно! там я, ещё стопарик, вы зря
Ждёте от меня, того, что любите сами:
Я своей жизнью делюсь, я не делю вашу с вами
Вдалеке от шума, скандалов
В волчьих шубах шакалов
Вконец кому что досталось:
Мафусаилов век вам в муках Тантала
Нарисованный Роман вернул Любовь Капитана
Бардак в душе, нужен ремонт капитальный
И, развлекая стадо оленей
Я достиг своих высот в итоге, встав на колени
И пока кто-то спасался во лжи
Жёлтая пресса печатала сказки Ханжи, гетто-турист
Мажора адская жизнь
Я решил встать и уйти, меня чужие понимать не должны
Не хочешь быть идолом толп - убей героя
Что для таких как я судьба, для людей история
Жизнь как в боксе мимо ноков
Но Майк Тайсона с Али сменил Буковски и Набоков
Я вернулся к Schiller c Immendorff'ом
Прости хип-хоп, но
Вокруг тебя тупее человек, чем шире джинсы с кофтой
А может я взрослею? Свалив в запой
Или быть может стал самим собой?
Горел успехом, ожидая остыл
Может поэтому сжигаю мосты?

Может быть, поэтому? А может быть и нет...Yeap!

