

аее! ты наверно, думал я тебе друг
но скажи сегодня что-то против сука - завтра ты труп
я не лоялен,тут все просто братуха
вы все хватались за мой хуй, как за спасательный круг
оглянись, вспомни, как на поминках (вы без стыда за мертвых от жадности сгнивших)*
я имен упоминать не стану, - лишнее
ты знаешь о ком я, и между строчек моих сразу слышишь, зная о чем я!
Кто, да еб твою!
3 года против шокк был один
сегодня эхо мое долбит ваш пустой монастырь
подумай, толку от твоих писанин
ведь в мои уши молвить смогут лишь мои пацаны
я приглашу тебя на фит и разнесу своей читкой
съебусь из клуба на такси и пересплю с твоей чиксой
я ублюдок, сволочь, жид и подонок
такой вот путь наверх - противный и долгий! хаха
максим, ты помнишь как все начиналось лучше, чем я
мы будто в детстве, жри слова, гоняя лупя мяча
хуй кто сотрет своей толстой жопой, сидя на лавках
они говно тупое, похуй что их диск на прилавках
они придут и уходят
их поебут, похоронят
нас не забудут, потому что мы не фрукты, а корни!

не суди меня строго
но такова дорога
мучает, ранит, бьет, ломает, калечит!
любит, ласкает вновь, учит и лечит
не суди меня строго
но такова дорога
мучает, ранит, бьет, ломает, калечит!
любит, ласкает вновь, учит и лечит
да, я читаю позитив и про любовь
чтоб позабыть ненависть и злость
но попадаю вновь на этот твердый, холодный бетон
по имени правда и бью колени
но люблю ее, хотя она падла...
я благодарен за респект, но пойми, что от него не станешь сытым
и в карман не засунешь
ни хуя не купишь
если бы я мог его хавать, то был бы тяжелее, жирнее, толще чем его зуна
просите фитчер, но ваш рэп бестолковый, без хуя и яиц, без понтов
без мозгов, слаб и беспомощен, как старый бомж
максат и шокк
вас хуярят по еблу, как в детстве папа, сшибая с ног
народ тикает в ютубе, узнает меня в клубах
и девки трутся, подставляя мне губы
я не собираюсь въебывать, как папа, до гроба
этот музон, хоуми, моя единственная свобода, я люблю ее...

не суди меня строго
но такова дорога
мучает, ранит, бьет, ломает, калечит!
любит, ласкает вновь, учит и лечит
не суди меня строго
но такова дорога
мучает, ранит, бьет, ломает, калечит!
любит, ласкает вновь, учит и лечит
наша музыка идет под кожу, как пирсинги
плюю мои рифмы прямо вам прямо в рожи, завистники
я черный ангел, как люцифер, мы прокуроры рэпа, наступает ваш судный день
рэперы диссят в надежде, что мы ответим
ты не замечаешь, что кидаешь строки на ветер?
боитесь встречи, вам сломают ваши кости, как крэкер
вам солнца не светит, как на костины трэки
и из тебя не сделать рэпера, как мэна из педика
я читаю у хэйтэров, как у девок истерика
мы рэпа империя, RW Rec. мы селф-мэн, ты фэйк-рэп
парни не принимают наши трэки, как наркотики крэк крэк
ты шмара по жизни, RW
мы в игре, как башня в париже
вы едете с горки быстро, как санки и лыжи
мы поднимаемся к успехам, вы дальше - мы ближе, е!
мы в игре каждый божий день
этой музыкой мы покажем твой предел
мы взрываем рамки, вам срываем башни
так как ты читаешь, зачитаешь каждый! А!
в наших трэках много свежих тем
наша музыка - одним словом беспредел!
мы взрываем барьеры
и ломаем карьеры
так как надо зачитать, мы вам покажем на деле! А!

