

[Интро]
Я вернулся
И нихуя не изменилось!!

[Куплет]
Что происходит? Зашумели шалавы
Как всегда, когда добреют волки - хуеют шакалы
Честь там, где слава, редко, ушей тут навалом
Но от пива до шампанского - худеют бокалы
Ни о чем... В смысле, рот, как у утки жопа
ST, ты срешь, но не несешь мысли - мясо, без крови (Ага)
Бокс, а не бизнес, у баб пилатес нынче в моде
Типа, тоже, блядь, фитнесс
Стихоплетство - нелепый ты, Маршак
От офариста к аферисту один шаг
Один шаг - вы раздуваете бездарностью ажиотаж
Но наяву маза танцует нам, а ваша не пляшет
Вы типа ветераны? Ваш участок нельзя перейти
У пидарасов счастья сзади, у бродяг - впереди
Оппортунизм - и каждый Уилл Смит, кто косит под Pac'a
Вы при безрыбии становитесь раком

[Переход]
"Рэп не штампуется" - Спасибо, Кэп, пожеванный крут
Дай свой мозг помазать жопу, братуха
Вы хрен на блюде, а не люди - хули трете за честь?
Вы на клык, скорее всего, но не берете за шерсть
Лоха видать из далека - он смотрит по сторонам
А волка тут хуй предугадаешь - не уйдет по стопам
И ты лишь вошь на хвосте шакалов, мечтал попасть к ним
Но судьба, не так-ли? Пацанам по масти, чертям по пасти

[Предприпев]
20 лет развития хуйни и баллад
Русрэп всё-еще ищет свой зарытый талант
20 лет Hip-Hop-инцеста, еб твою, кто ты?
Хули нового в тебе ST? Ты копия копий!
Я читаю, для своих - другие тянутся к нам
И те, кто читают для других, быстро теряются сами
Важен сам саунд, а не качество - запомни, бездарь
В талантливых руках гитарный звон - оркестр!
Рэп не ваш. [?] у вас, если у нас концерты
Шеф и Дайм завтра подохнут - поебать
За нас не (смеркнут?) Бизнес-мув?
Резко шевелят совесть Стим? Гуф?
Ремейки шедевров Цоя? Хахахахаха

[Припев]
Рэп не штампуется, не штампуется
Но если не улица - надежда не сбудется
Пусть черти понтуются (Пусть черти понтуются)
Из тех, кто на улице - на фейков не купятся
Рэп не штампуется, не штампуется
Но если не улица - надежда не сбудется
Пусть черти понтуются (Пусть черти понтуются)
Из тех, кто на улице - на фейков не купятся


[Аутро]
Ахахахаха.... ST! rэп не штампуется
- Ты пrав, бrатан. Скажи РРР!?!?!? Скажи, а (плиз)?

