

[Интро: Schokk]
Хэ-э, Schokk
C.O.R, 1.Kla$ a.k.a 21 вам в уши, bitch
Ага (ага)

[Куплет 1: Schokk]
Кто скажет где рэпа столица: север, юг или запад?
Я скажу там где рэп читают RWR (mothafucka)
Я не поверю шалавам, не верю в то, что не вижу
Я верю в бога лишь потому, что его в зеркале вижу
Я RWR и всех выше, ты кто бы ни был пойми, что
Тебе, как раком до Китая, эта техника, пидор
Я перестал доверять вам, я никогда вам не сдамся
Я как ебал, так и ебу вас, ваших мам и так дальше
Я не порядочный, да, я на вас поклал и съебался
Меня достать у вас, ебланов, недостаточно панчей
Мой [?] не ляжет, пытайся, тебя узнают китайцы
Раньше чем кто либо из нас, Вася, ты зря распинался
Какой ты ганстер? Ты фантик!
Ты не Монтана, а Манфред!
Скорей смешон, чем опасен, как обезьяна на танке
Да-да, ты наглый засранец, всего лишь банча чинхайский
Malboro 'lang [?], Твой хасл вьетнамский
Ты не поднял нихуя здесь, но заебал своим жалким голосом
Бабским по ушам втирать; расслабься, пацанчик
Не забывай, я постарше — мне как поссать на два пальца
Повесить на ветру салаг вас, поболтаться за яйца

[Куплет 2: Schokk]
Ты сукин сын, а не MC, ты хуже Лиги и Шефа
Ты балерина, что лезет с кем то попиздится в фейван
Я ненавижу всю сцену; Вы мои диссы? Я верю!
Потому что, знаешь, против Шокка ты не выживешь (nigga)
Я привык бить до последней, тех кто стоит против RW
Ты говоришь, что ты не хейтер, но пиздишь в интернете
Весь день торчишь, как в розетке, некому вытащить штекер
Тебя воспитывал компьютер — ты дебил, а не рэпер!
Моя зачитка, как ветер, летит под минус, как смерчи
Вынесла всех до последних, всем: «Rest In Peace», напоследок
Я синоним агрессии, я палач с топором
Мы твою мать после концерта отъебали втроём
Я мамоеб? Кого ебёт? Вопрос останется в том
Кто из нас в конце концов стоял за настоящий хип-хоп?
Ты хочешь мясо без крови? Так закажи себе суши!
Я Смоки Мо: понять не в силах, будто лирику чукчи
Эф Джой — питерский мусор, D.Masta — выгорь ебучий!
Ты пидор в рэпе — обречен на смерть, как рыба на суше
Хриплый и кильская сука, теперь есть три MegaPussy
Я вижу мир, как под лупой, ты ищешь рифмы покруче!
(Ага, ага, е)

[Куплет 3: Czar]
Я алкаш и наркоман, да, я худой и кашляю
Приходите все ко мне, я вам уродам пасть порву
Ты меня на улице увидишь ночью, как сову
У твоей мокрощёлки, сука, мои nuts во рту
Мы продаем наш рэп на улице, как наркоту
Бляди любят нас — я ваших подруг отобью
На мой кол посажу, тебя лох подожду
Я твой дом подожгу, тебя, чмо, потрошу
MC с пиздой пришли — мы отъебали их не слабо!
Хочешь делать музыку? Вон: барабаны и гитара
Царя парты из титана, ваши парты — как мочалки
Мы пришли и ваши G's лежат, как панки, на асфальте
Твоя bitch ебаться хочет с нами, дарит нам подарки
Мы ей за щеку давали и нассали ей на банки (bitch)
Ты меня ищешь? Я и мои парни на стоянке!
Я наркодиллер — ваши мамки стали наркоманки! (ха)
Ты спокойно спать не будешь, если дашь ты мне адрес
Я к тебе приеду и пиздеть ты дальше не станешь
Ты после даже не встанешь; я не из Раши, я ганец
Ты, пидор, гонишь на нас? Ты, сука, наших не знаешь!
Вы нас убить хотите, суки? У вас мало снарядов!
К вам приедут скоро гости: я и пара арабов
Это Czar и Schokk, моя клика — RW!
Черти из ада, все фанаты кричат: «Hell Yeah!»

[Скит: Kool Savas]
[?]

[Куплет 4: Czar]
Ваша crew, как ферма: там одни козлы, да дворняжки
RWR: Czar и Schokk, мы вас разбили, как чашки
Твою смешную клику убивает рифма одна
Ты не поднимешься вверх — убегай и прыгай с моста!
Ты пойми, что в этой рэп-игре, чел, нету друзей
Нажми на «play», послушай трек, и себя жертву убей
Мы рифмуем, ты психуешь, ты психуешь
Ты психуешь, ты психуешь, наши треки — гимны улиц!

