

[Verse 1]
Русский рэп ничем не лучше, чем вчера – попугай тот же
Я там прохожий
И 6 лет кладу свой хуй, но там меня все еще пугают жопой
Ниагарский водопад текста, стена Rap.ru
Кого ебет, что там Никитин с утра насливал в уретру?
Мой рэп под кожу, говорят, будто чернилам бью
Или хуйня, как минимум, раз не пишу как Tiny Tooz
И не пишу о жизни грустной (Хуй с ним)
Но мой рэп молвит за себя, так что залупу, а не интервью
Ваш мир: полотна  худых масок, что не найдешь в нем прямой черты
Я всех модных в рот ебал, читая плотно на  прямоу биты
И мой аппетит на мам – я до сих пор не сыт
Но стыдятся за Грехов отцы
А я все тот же быдло-хипстер Пикассо или дебил вульгарный
Для ваших аксиом я слишком биполярный
Чабо знает, кто тут папа, дети любят отца
Мой флаг -  Phlatline, но Vagabund до конца!

[Verse 2]
Разница между нами как анальным сексом с Сашей
Шестисотым Безном с Сартрой
Я про хип-хоп, как Фрэнк Синатра
Мой стиль злой строк , у твоей мечты врагов много
Моя носила солнце, сын
Ведь ты фанат футбола, я Насира Джонса
Общество путает эмси с рифмоплетством
Стадион-гэнгста с пакетой  плагинов и кучей эффектов
Кто лучший  тут – ху и без бэка

[Bridge]
В моем прошлом решетки за стволы и стыда килограммы
В вашем танцы за школой под  [?] billy [?], джинс миллиганы
Какой, блять, бэттл, фейк?
Ты лепишь ценник “рэп-мозги”, торгуя жопой в филиграни
Две тарелки техникс, один майк – йоу (Вникай, сын!)
Хип-хоп терапия, я рэп-psycho
Флоу – бокс, удар-нокаут – Майк Тайсон
И пока русрэп танцевал локтями
Я жал металл и целовал татами
Писал текста и совмещал с битами
Мог бы заткнуться, я знаю
Но я вернуться обещал вашей маме

[Verse 3]
Будь на баттлах с оппонентом аккуратный и нежный
Пошел ты нахуй, я ебашу рэп как Nine and [?]
Еще с тех как мне заказы присылали на пейджер
Я начинал без надежды
И достучался до небес , не нагибаясь под мейджор
Я в рэп не лез, не был моим он даром
Твой релиз – ты бесполезное сделал даром
Ты называл себя проектом и дерьмо-продуктом
Никому нахуй не упал ты, как в метро кондуктор
Молодежь тупит, ответственность лежит не на мне
Я сам в их возрасте хранил в глубине холодильника пожизненное
Мне говорят: “женись поскорее”
YOLO моя любовь хип-хоп, и мне нет жизни без ней (Йоу)
Твой кумир – мой фан, а мой кумир умер
От меня требуют релиз, я вас кормить не собирался
Я не Гербер Кларк Бумер

[Outro: [?]]
Нет-нет да думаю, может, я неправильно жил. Я должен брать деньги у богатых и отдавать их бедным. А таким как ты давать по морде. Чтоб в мире была красота и гармония. (Красота и гармония)

