

[Куплет: Schokk]
Умерли все, кого я любил
Но Бог не виновен - у него алиби
Улицы стали мне ближе родных, и ты знаешь, о чем я?
Значит, я мир этот вижу как ты
Голод 24/7, ты должен выжить в Москве
Выйди на свет, бойся советов
От тех, кто не смог пробиться наверх
Их мысли во тьме
Выстрелы блеф, искры на снег
И только в злорадстве их искренний смех
Что быстро строят - не на века
И твой хайп исчезнет быстрее, чем в Инстастори
А я в том возрасте, где не пьют виски с колой
Живучий как кошки,                                                                                      никакой голод меня не заставил жрать чьи-то гниющие крошки
Никогда не был одним из них
Не лез в их фальшивый движ
Не бегал за мнимый приз
Ты веришь им? - Ты дебил в окружение вшивых крыс!
Этот город проглотит вас
Ты гордо торгуешь еблом, а где логика?
Кем ты в итоге стал?

[Бридж: Schokk]
Правота моя нервы вам портит, да
Чрезмерно выебисто, но проверено опытом
И мой рэп - это в зеркало спор с отражением в год
Собака на сене, собака на сцене
Чей вой лишь только собаки оценят
В кабак на последнем бабле, заливая бардак
В голове до веселья
Не с первой зимой, не в последнее лето
Депрессия круто научит писать да так
Будто в руке с пистолетом
Есть только еще, и мир такой смешной
Ждут мои шумы, скандалы
Толпы голодных найдут во мне хлеб, они и забьют мои залы
Во мне любовь, но не к вам
Потише с понтами, без крыши над эго
Не расправишь локти, еблан

[Пред-припев: Schokk]
Я слышу их шёпот:                                                                             "Как удалось вылезти Шокку?"
Спасибо, что перевернули игру, я теперь её выебу в жопу!

[Припев: Say Mur]
Мир, как пекло, но сердце, как лёд замерзает, ты знаешь...
Только жить, как прежде, уже мне так много мешает, ты знаешь...
Так много боли, так много боли
Обжогся любовью, я помню...
Так много боли, так много боли
Я всё это помню, я помню...
Мир, как пекло, но сердце, как лёд замерзает, ты знаешь...
Только жить, как прежде, уже мне так много мешает, ты знаешь...
Так много боли, так много боли
Обжогся любовью, я помню...
Так много боли, так много боли
Я всё это помню, я помню...

