

[Куплет 1]
Секунда, час, день, неделя, месяц, год
Лето уступит место холоду, и лес уснёт
Зима закончится, и треснет лёд
И если Бог есть, он ничего менять не стал бы, даже если б мог
Детство пролетало мимо, как пропущенный звонок анонимный
И что нам обещали книги, как же так?
Наше пространство любовь не заполняло даже половины
Бьются сердца, и заживают раны
Искусство изящно страдать – такие фильмы называют драмы
Мы любим чёрное, винтаж, бейсик
И что любили год назад, нас сейчас бесит
Нет героев, нет икон, у нас нет стен
Мы так свободны, но свобода и есть плен
Сон прогонит будильник, лень прогонит тщеславие
А кто прогонит изнутри нас эту боль, что осталась?

[Припев]
Зачем нам этот мир, стеклянный зверинец?
Как будто голый минус, без слов, и год мой вид из окна только иней
Здесь каждый лоб хочет слопать другого
За пазуху копит зло, идя вдоль намеченных линий
Мне твои слёзы, что ливни. Ну и зачем на этот мир, стеклянный зверинец?
Скажи, зачем нам этот мир, стеклянный зверинец?
Скажи, зачем, а?

[Куплет 2]
Научите нас, как жить, если сложно
Научите нас молчать, когда надо
Ведь когда внутри нас шепчет совесть
Правда гремит в Ваших ушах канонадой
Мы будто возраст свой пытаясь скрыть, прячем морщины
Забывая бриться, и ходим в чёрном, будто вороны
Мы другим не доверяем птицам
Свою мораль мы наряжаем в рясу
И, выделяясь из массы, мы мир спасаем, отказавшись от мяса
Жить так просто, но ведь, Боже, как скучно
Ведь покой нас так тревожил и мучал
Ведь так просто себя чувствовать нужным
Бери «айфон» и веди блог свой ебучий
И уж очень мы взлететь хотим
Но в душе камни тяжелые, как метеорит
Наша жизнь, наши поступки, мы живём их последствиями
И мы взрослеем там, где нас покинуло детство
Там, где висит смех под окном
Там, где сядем в старости в английское кресло

[Припев]
Зачем нам этот мир, стеклянный зверинец?
Как будто голый минус, без слов, и год мой вид из окна только иней
Здесь каждый лоб хочет слопать другого
За пазуху копит зло, идя вдоль намеченных линий
Мне твои слёзы, что ливни. Ну и зачем на этот мир, стеклянный зверинец?
Скажи, зачем нам этот мир, стеклянный зверинец?
Скажи, зачем, а?

