

Выйди из дома после двенадцати ночью
Я поспорю, ты вернешься homo трахнутый в жопу
Ты не пацан - ты паценёнок, не Монтана, а Маша
Не лезь в наш game,ты пидарок, у нас ламбаду не пляшут
У нас нет места fakeам, Dandy,позитива лошпедам
У тебя чешется во рту? Иди соси у соседа
Какой там beef? Ты не дорос достать мой шницель массивный
Я не мешок, меня не прёт подбитый голос противный
Щегол пойми, я не твой homи, ты wiger
Я не готов тебя пиарить, не достоит ты пидор
Кто жополиз, кто блядь выпрашивал featchер?
Как долго ждал ты моей капы и зассал мою шишку?
Причем тут Витя или St1m, причем тут это, скажи мне?
Ведь я работал и с другими, кто в игре и пониже
Ты не добился ничего, тебе понять это трудно
То, что я выше, лишь мой труд, а не предательство, сука

Скажи где разница между тобой и чмом в туалете?
Ты гонишь также лишь со злости, но без фактов, как hater
Ты в Rap Woiskaх не был, как бы ты не чистил наш анус
Неполноценный ты субъект, будто общипанный кактус
Дистрофик дохлый, что ты корчишь из себя в твоём клипе?
Мне просто стыдно стало очень за support мой и featcher.,
Я не афиша для рекламы, чтобы пиарить вас сосок
Ты блядь фальшивый ganster, fake, причём с ебальником лоха
Что ты мне скажешь, что предъявишь? В твоём городе fan'ов
Моих побольше разов в 10 - против Шокка ты шляпа
Голос кастрата, взгляд девочки, Дима
Когда тебя (слащали?) предки, они делали мину
Ты губошлеп и защеканец, наша бывшая шлюшка
Тебе не в battle rap, ты megafake, а featcher. с Сердючкой
Я лысый как скин, старый как мир, жирный как Витя Сд
Но я king в игре как Dr.Dre, а ты лишь дырка в нуле

Определись, ты между левым и правым
Правда ,что я прав и ты лох,(для вас) все то, что ты скажешь
Кого я знаю, поголовно скажут Шокк не ошибся
С тобой работали щенком, из за Артёма, пойми блядь
Ты никому не нужен был, как шмара после кончины
Весь Николаев, город твой, меня поддержит, ты гнида
Ты так мечтал, я знаю Dandy, ты мечтал быть как я, и
Тебя съедает, что тебя же твой кумир опускает
Держи пиар, ты потерял своё достоинство, Dandy
Я все по фактам раскидал, ты пиздаболил как hater
Ведь тебе нечего сказать, во мне нет fakа, ты знаешь
Я обязан был тебя лоха на место поставить
Я отвечаю за своих, за Rap Woiska я ручаюсь
Если Вано читает ganster shit, он не сочиняет
Вы не способны ни на что, но все хотите наверх?
Даром на жопу жир не ляжет, заслужите respect

