

[Интро]
2 0 0 7, ага, Schokk
Mmmm you're gonna want me back in your arms
You're gonna need me, one day
(А, Just Blaze)
You're gonna want me back in your arms

[Куплет]
Каждый день одно и то же
Почему? Да зачем? Зачем ты обсираешь всех, Schokk?
Почему ты в игре? Ведь ты поднялся за Царя, он пропиарил тебя
Ведь до знакомства с Первым Классом, мы не знали тебя
За что Дессара опустил? Зачем вмешался ты в биф?
Да как ты смеешь? Да ты хам, Диман, ты наглый мужик
Это мания величия, ты не лучше, чем Драго
Знаешь ч`, чел? Давай, идите-ка вы дружно все нахуй
Я сказал и повторяю: мне насрать на вас всех
На андерграунд, как на Элиту, да, ебал я вас всех
Заткни мне рот, если сумеешь
Нет? Съебись идиот
Ваш русский рэп — позор и СПИД — стили, зачитка — дерьмо
Каста и Капа, Децл, NTL, King Ring или Баста — одно и то же
Бит украл, да и все рифмы — параша
Вы — фанаты, я — MC
Вы — жополизы, я — лидер
Я видел много в жизни, много слов и много ошибок
Много фальшивых обещаний, много ссор и банкетов
В чём я не прав? В чём виноват? Пусть судит бог на том свете Мне повезло, помог мне Царь и немало
Не было бы за что, они со мной читать бы не стали
Вано поверил в мой талант, поверил раньше, чем я
Само собой, из солидарности, я встал за Царя
Время спустя, я появился в RT
И даже хейтеры щас пишут: «Schokk пробился в игре»
Растёт успех, с ним и зависть, злость неудачных придурков
Я повторяю, не в первые: Не канает? Не слушай
Я никому ничё не должен, лишь Артёму и Ваньке
Не моя гордость, то имел бы щас зелёные в банке
Я уверен, через пару лет всё будет как надо
Там где Серёга щас сидит, вы видеть будете Класса
Мы продвинем рэп, реальный рэп, без крыс или shit
Мы вас внутри сожгём, как алкаша технический спирт

[Аутро]
Окей, чуваки, если вы меня слушаете
Это Серёга Russian-Town one
Мой чувак Schokk music
[?]
You are nice [?]
Реальный русский рэп, окей, с Москвы, с любовью из России
С любовью из Волги
One love, mothafucka
Mmmm you're gonna want me back in your arms
You're gonna need me, one day

