

[Интро 1]
Он спиздеть не даст... Мне Дима всё рассказал, бля
Он спиздеть не даст, он спиздеть не даст, он спиздеть не даст
Вот тут (хэ-хэ) ты абсолютно прав (2010 год, по-любому)
Пиздеть я тебе не дам (нихуя не изменилось)
Держись, сука (е)

[Интро 2]
I look up to the sky
(Шалом, ха-ха, это твой провал, вы проиграли)
And now the world is mine
I've known it all my life
(Держи, сука, хуй в уши, хуй в уши, сука)
I made it, I made it!
Я сделал, я сделал
I used to dream about, the life I’m livin' now
(Я обещал — я сделал, хуй в уши)
I know that there's no doubt
(Козз лох)
I made it, I made it!
Я сделал, я сделал

[Куплет 1]
Я говорил, что я хочу, потому что можно мне, рыжик
Ты отвечаешь тем же, потому что очень обижен (ха-ха)
Ты стукач и сын проститутки
Лучше, фанатам расскажи, как очутился ты тут
И как твоя мать искала чемодан в Германию ехать
Сосала немцу член за справку иммигрантскую здесь
И ты студент, хотя, нет, ложь, ты вышибала — враньё
Но ты утверждаешь до сих пор, что ты порядочный
Всё же интереснее узнать, почему ты ссышь нашей встречи
Но так отважно залупаешься, пиздишь в интернете
Находишь панчи, дабл раймы — даже круто, пиздец
Жаль, что пустой пиздёж всё это, как надутый пакет
Ты получишь ответ, но не получишь пиара
Лучше пусть хуй мой пососёт твоя беззубая мама
Я мамоёб, но по ушам эту бесстыжую стерву
Лох, это дисс-отец
А сын родной ему до жопы, будто пидору сперма
Шокку нет дела до тебя, но также нечего делать
Я бы охотно сделал вас, но, жаль, там нечего делать
Нет конкуренции, нет смысла — так, всего лишь разминка
Ты осторожно, Козз, Дессар Лимонку ёб без резинки (ха-ха)
Выкинь — я всё в лицо скажу вам обоим
И прямо в комнате размажу кровь еблом по обоям
Двумя руками, держа головы, как кисточки, тали
За ваших мам даже на зоне зеки чирик не дали
Главарь, вспомни, ты бежал, когда хуярили друга
Как на заправке, в то утро
И ты привык чавкать объедки, как Дессара подругу
(Давай, вспомни)
Ты мне ныл по телефону, умоляя не трогать
После шугал законом, Козёл, ты стукач, а не Порно
(Давай, вспомни)
Как ты в Кобленце всем зад лизал, от Окси до Класса
Ты, как всю жизнь свою им был, так и задротом остался
(Вспомни, вспомни, сука)

[Хук]
I made it, I made it!
I used to dream about, the life I’m livin' now
I know that there's no doubt
I made it, I made it!
(Я сделал, я сделал)
Ooh, I made it
(Я сделал)
I made it, yeah
(Я сделал)
I made it, I-I-I made it!
Schizzo, Schokk, я сделал

[Куплет 2]
Ты хочешь знать, что с тобой, может быть, будет?
Вы, сука, кильки — я нассу, и вы утонете в луже
А, речь о рэпе: я гигант, и здесь у нас по-любому
Весь Deutschland в уши поебал, как Jay-Z нас
(По-любому)
Поверь мне, вас уж тем более
Ты хейтер жалкий — не более
Тебя со злости в узелок вяжет, как джанки от боли
Straight it up
I got [?] conversation: why, nigga [?]
Ты, будто дуб без корня, нет желудей
И тут, среди богов, как я и Окси, нету людей
Чему ты удивлён? Ты лох
Твоя судьба это всё
Твой характер виноват — никак не власть моя, Козз
Меня разжалобить не хватит слёз, я изверг без чувств
И скажи, на что же понадеялся ты, пидор ебучий?
Меня ждёт мусор, а не баш на баш
Алтарь, а не драка
Ты же стукач ебаный, весь участок драл тебя в сраку
А твоя шавка жабу давит на меня из-за бабы
Знал бы я, что за пидорас он, я б ей за щеку дал бы
Меня достать? А вот уж хуй
Я сверху сру вам на башни
В моих словах есть опыт жизни, потому что я старше
А ты пиздишь, ты сочиняешь — ты трепло и актриса
При встрече ты увидишь чудеса, как в поле Алиса
Шокка диссы наизнанку рвут, как ром с молоком
И хуем по лбу забивают в пол, как гвоздь с молотком
Разница в том, что я не вру, причём ты знаешь всё сам
И тут правда голая, как Драго, в том, что блядь — твоя мама
Тебя обида жрёт, ты спать не можешь, вот уже год
Твои молитвы не услышат: Schokk — твой господин-Бог
Я отвечаю, не прослушав даже, что ты несёшь
Заранее зная, что там вновь твоя дешёвая ложь
Меня отмазаться заставить вам не светит, ёба
А за тобой вина длинней хвоста за Джеймсом Бондом
Вы лишь два хейтера, оба:
Бездарь один, второй лох, блять
Тебе пизды охота, Козз? Просверли дырку под жопой
Тебя унизить так просто, как раздавить таракана
Позор преследует таких лохов, как СПИД наркомана
[?]
Я повторю на языке любом, что мать твою трахал
[?] — лысому похуй, как в танке
Твоему рэпу нужен хуй — он, как очко лесбиянки
Это не дисс, а трек фанатам на радость
Я передоз тестостерона, у тебя — недостаток
Я рэп-фанатик, как Savas, читаю даже во сне
Прыщавый ты, как Фредди Крюгер, лишь опасен во сне
Мои инстинкты, как у волка, оказавшись во тьме
Я на охоте слышу пульс твой, приближаясь к тебе
Ты рифмоплёт и фейк, я — эмси, виртуоз в своём деле
Хип-хоп, как фак на левом бицепсе, живёт в моём теле

[Куплет 3]
Ты без понятия, о чём я, металлист с балалайкой
Я больше рэпа нахожу у Бабангиды в фристайлах
Я заполняю стадионы, со мной целый оркестр
Ты дальше детской не читаешь, охуевший опездал
Ты никто, ты ниоткуда, Козз, ты не существуешь
И был наказан по заслугам, так что не обессудь

[Куплет 4]
Bitch, Кратос — WOW, игрок-домосед
Подруга с Австрии в гостях, ага, Козёл — гомосек
Ты неправдоподобен, а панчам нужен характер
Из тебя баттл-рифмоплёт, как хасла уличный с Арси
Но ты не веришь мне, Фома, обида глушит рассудок
Мне будто баба угрожает — я дрочу ей на груди
Тебе природа не дала возможность стать мужиком
Пацаны тем, кому не в силах, отвечает ножом
Слова назад не вернёшь
И ты гадильником шугал меня, гнида
Тот, кто находит позитив в тебе, в глазах моих пидор
Спроси любого: быть ментом западло
Иди щеглов сдавай, козёл гнилой, хип-хоп не твоё
Нахуй я панчу? Правде бантик не нужен
Чуть не забыл напомнить: мать твоя шлюха
Ты врагами объявил гигантов, сам же червяк лишь
Тебя раздавят, наступив, не замечая, как хрякнешь
Муравей ты, блять, как в том анекдоте
Порно сначала свалим на пол, после затопчим (ха-ха)
И нахуя я отвечаю? Да, я знаю, не нужно
Я наслаждаюсь фразой: «Мать твоя шлюха»
Опять хуярить всех направо, налево
И как там бобик? По ебалу коленом
Я садист, я издеваюсь, хоть и очень грешно
Всё же во благо веры — отче поймёт
Я тащусь по своим диссам, я их слушаю сам
Тут мои фаны ни при чём, ведь я ебу ваших мам
Мой саунд ебанутый, но пожёстче, чем диаманты
Чему тут удивляться? — Рэп иммигрантов
Монотонный бит, бессовестный текст
В дороге на работу лишь один автобусный рейс
И на ушах стоит весь форум: Шокка диссы, скандалы
Чё доебался? Козз, еби свою маму
Я один провёл свой путь и обогнал большинство
Хули тут спорить? Это факт: я поебал и ушёл
Ко мне тянутся, как [?] к еврею
Повесь на крест меня, я бог в этом деле
Ебанутым быть — свобода, умным — будто в крестах
Я умно-ебанутый Шокк — я просто умный дурак
Тупо контраст, я непонятен просто грамотным
То есть, я гениален
То есть, трудно разобраться, не спорю
Мой брат — Окси, мой враг — каждый, и война этим гоям
Ты гнилой, Костя, до дна, как помои
Ты пиздишь, но ссышь встречаться со всеми
Рома согласен был всё сделать, ты сказал, не поедешь
Ты зассал и не в первый раз, стучать ты умеешь
Ты играешь роль, читая свой бэттл
На тебя ведутся лохи, меня знают прекрасно
Спроси Тошика, кто гангстер из нас, блять
Я вожу шору в багажнике, в той клетчатой сумке
Ты пиздоболишь что-то в детской своей, хейтер ебучий
Я беру хаты, забегая с пинка
Валю барыг и отбираю товар
Пизжю ментов и залетаю под суд
Твои сомнения, Фома, меня никак не ебут
Если я лох и не опасен, хули ссышь насчёт встречи?
Да потому что знаешь: я тебя за яйца повешу
Czar тебя грохнет молча, Ваня спокоен
Мы твою мать ебали в бане все трое
Тебя Артём не трогал — ты повёл себя, как паскуда
Вы рано или поздно оба потеряете зубы
Я еду в Кассель и встречаю там фанов
Те звонят — отвечает, что занят
А так со всеми вами гангстерами яркими тут
И я повторил ещё раз: «Мать твоя шлюха»
Я один против арабов вышел — вынес всех нахуй
Я заслужил свой статус быстро, будто тыща на «Таху»
Прыщавый, жри и подавись этим диссом
Базар продолжим как увидимся — я вынес и вышел

[Куплет 5]
Называй себя, как хочешь, отвечай чем угодно
Но на тебе клеймо гнилого стукача и надолго
Вешай лапшу на уши тем, кто нас обоих не знает
Тебя давно уже списали все и молча зевают
Тебя ебёт, ведь за тобой грехи, судья — тебе совесть
Тебя воротит наизнанку и спустя уже год ты
Спать спокойно не можешь, как будто нарик на ломках (дежавю)
Я тебя, как батя твой, бросил

[Куплет 6]
Тут до пизды к тому, кто верит: во что веришь ты сам?
Плыть говном у берега — твоя стратегия, план?
Ты до сих пор не предъявил, а доебался до сумки
И, как на зоне, пиздобол, ты проебал свои булки
Тебе сказать что-то в мой адрес тупо нет материала
Ты сам себя ебёшь — ответ твой, будто секс с одеялом
[?] — тебе всю жизнь придётся быть вторым сортом
Ты даже баб цепляешь лузера: Максима Лимонку
Твоя натура — аморальная шлюха
И Syndikat ваш — виртуальная дружба
Я на дистанции держу коллег, в кавычках недаром
Мои друзья все в моём городе, мне лишних не надо
Униженная bitch, твоя истерика скучна
Мои релизы несут хаос, как последствия путча
Я выступал на твоей родине — ты тут сидишь, дома
Боясь нарваться на проблемы, будто хуй без гондона
Кому ты нужен, лох? Ты интернетный спам, а не личность
Я соскам после концерта брызгаю спермой на лица
Я больше роста, чем ты лох, и больше рэп, чем ты трус
А это, уж поверь мне, Козз, гораздо больше, чем нужно
Я уважаю по заслугам, например, Паука
Самир, удачи тебе в смерть и пока
Но ни за что не допущу мента, не дам ему руку
Дырявый туз твой, Кратос, как тебя там? Мать твоя шлюха

[Куплет 7]
Ты малышню сдаёшь ментам — где в этом улица, а?
Вечером — микро в детской, на работе — хуй у лица
К чему доказывать? Ты детектив, стукач в магазине
Офицер Рик Росс с мигалкой в машине
И ты хуй, когда кулак сожмёшь свой бабский, кутару
Ведь твои яйца меньше бус на шее бабушки старой
В тебе нет правды — значит, силы нет, харизмы и духа
Какой ты Кратос, Жанна д’Арк? — Скорей, барийская шлюха
Твоё восстание погаснет раньше, чем твоё пламя
Ты жалок, тварь, и весь твой гнев — это зависть
Если речь не обо мне, о вас молчат, как немые
И вы даёте за внимание, как девчата тупые
Баран с козлом вдруг зарычали, как псы
И я вас тяну на шампура, как шашлык
Я приехать обещал — и ехал (ага)
Ты угрожал ментами и предлагал мне стрелку
Но услышал «Да» — зассал и
Хочешь, Рома подтвердит публично, что ты пиздишь публично?
Был бы я крысой, я б записывал всё то, что пиздишь мне лично
[?] звонкие — и это вопли боли
Вы толпа задротов, а не воины в поле
Я — идол, ты — лох, и тут не стоит спорить
Костя порван, в мозг поёбан
Козз — подонок, порно-гомик, подлый отпрыск
Я хуярю труп, стирая кости в порох

[Аутро]
Я единственный и неповторимый
Как вам нравится слушать новый альбом петуха «Строго Вниз»?
А? Как вам нравится?
Скажи: «Неправда», скажи, ты не сдавал щеглов ментам
Шестёрка мусорская, ты такой же лох
Ты не сдавал щеглов ментам? Мент, сука, стучкач, лох, чёрт
Сука ты
Schokk — я твою маму ебал, Костя
Сын проститутки
Знаешь, почему я говорю такие ужасные вещи?
Потому что ты лох, у тебя нет никаких прав, никаких
Стукач
За такие слова, которые я сказал в твой адрес, режут
А ты, сука, чёрт, даже встретиться со мной зассал
Ты за слова отвечаешь? Костя, ты лох
А? Костя?
Сдавал пацанов ментам? Сдавал щеглов ментам, а?
Ты пылесосил в магазине за щеглами? Сдавал их за воровство ментам?
Ты стукач, ты мусорская шестёрка
Правда? Правда
Ты убегал из заправки? Убегал: ты выбежал и залетел в машину, сука, как пробка из бутылки, блять
Когда твоих пацанов пиздили, ты забегал в подъезд и закрывал за собой дверь?
Ты мне хоть что-то предъявил? Ты мне хоть что-то можешь опровергнуть из моих слов?
Нихуя! Потому что я говорю правду
Так что слушайте Коззтратоса, этого пидораса и стукача
Я Kozz Porno, и я за свой базар отвечаю
Я Kozz Porno, и я за свой базар отвечаю
Я Kozz Porno, и я за свой базар...

