

[Интро]
Ага-ага
Ага
Schokk

[Куплет 1]
Я думал сделать ещё один
Ещё один и прямо по морде
Стоял бы ты передо мной, Вова, не стал бы ты спорить (ага)
Ты знаешь сам в чём дело — ты с этим живёшь ежедневно (ага)
Подумай, кто ты сейчас, Драго, и кто в ложь твою верит (никто)
Неужели тебе важно, что подумают дети
Живи свою жизнь и будь счастлив, только будь человеком
Если ты лучше и уверен в этом, как объяснишь ты, что тебя ненавидит каждый с кем когда-то дружил ты
Сейчас один ты — тебя просто шлют все нахуй, как лоха (пошёл нахуй)
И ты из кожи лезешь вон, чтобы не остался ты в прошлом
Не утонул в своём говне, во всех ты сплетнях и злостях
Ты на измене, так как знаешь, что естественно спросят (ха-ха)
Что будет если треснет фасана и всем будет ясно, что человек в первую очередь
Ты мелочный Драго (bitch)
Зависть — не лучшая черта, её скрыть не так просто
Всё, что ты делаешь никак на позитив не похоже (no)
Ты запизделся, Вова, тут ни Стим, ни Класс ни при чём (ага)
Также и Птаха или Витя (ага) —
Речь сейчас о другом
Твоя политика проста — ты всё смываешь на шутках
Но не смешон амбал накачанный с ебалом придурка

[Припев]
Хватит врать, харе пиздеть
Ты жертва
Ты лох — это давно всем известно
Хватит врать, хватит врать
За базар свой ответишь, мудак
Хватит врать, харе пиздеть
Ты жертва
Ты лох — это давно всем известно
Хватит врать, хватит врать
За базар свой ответишь, мудак

[Куплет 2]
Не рэп тошнит твой, а манеры — твой странный твой юмор (ага)
Ты обвиняешь за продажу — снялся сам в MegaPussy
Тебя не уважают, для тебя — причина для хейта
Тебя забыли Царь и Класс — ты не мог найти себе места
Ты долго думал, что сказать, в конце концов ты соврал
И за это на тебя у нас хуи всем Дочландом клали
Я хотел тебя отпиздить, но сейчас вот простил всё
Я не хочу носить в себе все эти адские мысли
Не хочу жить так, как ты, и быть рабом своей жажды
В итоге станет жизнь — войной, да и врагом моим — каждый
Зачем всё это?
Да, не обойдешься без стычек
В хип-хопе диссы быть должны, но не пиздеж или bitch moves
Я знаю Класса хорошо, знаю Царя не один день
Никто из них тебя не трогал — нахуя ты их диссил? (нахуя?)
Ты отвечаешь за слова?
Куда же спрятался Вова?
Вокруг тебя мои фанаты, как когда-то твой локам
Мне T1one позитив писал, и ты хвалил мои диссы (ага)
В адрес Стима сейчас меня не знаешь (пиздишь ты)
И не впервые всем известно, что ты жаден и низок
Тебе привет от Вани, и за хералаш твой (спасибо)
Класс не хотел ответ писать тебе, но мы настояли
Смотри правде в глаза —
Сейчас за нас стоит вся Германия

[Припев]
Хватит врать, харе пиздеть
Ты жертва
Ты лох — это давно всем известно
Хватит врать, хватит врать
За базар свой ответишь, мудак
Хватит врать, харе пиздеть
Ты жертва
Ты лох — это давно всем известно
Хватит врать, хватит врать
За базар свой ответишь, мудак

[Куплет 3]
Да, уважали тебя парни
Но ты сучился, Вова (ага)
Ты показал какой ты есть — своё отсутствие совести
Царь твой микстейп твой кинул в угол будто пачку пустую
Поняв, что ты за фуфел, и продал бы маму родную
Вам просто не по пути
Царь больше рэпер, чем ты
Он человек и заслужил больше респекта, чем ты
Ты посмел свой рот открыть и посмеяться над ними
И ты показал, мудак, что жизнь тебя лишь врать научила
Но нам-то похуй, Вова, ты живёшь, как жалкая сука
Прячешься и молчишь, а мы гуляем с фанами в клубах
Врагу б не пожелал торчать в твоей шкуре
Чего добился ты, ублюдок
Тебя нахуй здесь шлют все (пошёл нахуй)
Ты пиздишь малолеток, если тычат фак тебе в рыло
Но рядом вся триада — ты их за слова не спросил (bitch)
Лицемер, пиздабол
Вова, похуй на хип-хоп
Если говно ты — не ебёт, какой особый MC ты
Быть может ты видишь всё сам и поздно что-то менять
Но лучше молча изменить свой мир, чем громко ломать его
Тема «Драго» закрыта — делай, что хочешь теперь
Ты просто Вова, просто лох, что опустился на нет (ага)
Смотри, я там где ты хотел быть, и без клипов с пидрилой
Я так же диссил и гнал, начиная с Крипла до Стима

[Hook]
Хватит врать, харе пиздеть
Ты жертва
Ты лох — это давно всем известно
Хватит врать, хватит врать

[Куплет 4]
Я не врал и не кидал друзей за деньги и славу
Если где-то ошибался — просто в этом признаюсь
Я простой, не без ошибок и малым не пример
Но мне не стыдно быть таким как есть
А ты, если честно, не хочешь вернуться назад в «Раритет»
Как раньше, просто делать рэп
Когда-нибудь ты всё поймешь или, точнее, откроешь глаза
Проблема, что может быть поздно (поздно)

[Аутро]
"Nas is like.. life or death.. I'm a rebel.. "
"My poetry's deep, I never fell.."
"Nas is like (Nas is like).. half-man, half-amazing.."
"No doubt.."
"Nas is like.. life or death.. I'm a rebel.. "
"My poetry's deep, I never fell.."
"Nas is like (Nas is like).. half-man, half-amazing.."
"No doubt.."

