

Три года спустя, меня никто не достигнет, Тебя не пустит выше пяток ложью созданный имидж. Я поднялся сам и, признай, выбора нет, Но я себя среди салаг чувствую тысячелетним. Сюжеты дня, будто отрывки прошлых, Мой fame,мой статус просто не отнимешь больше, Ты не услышишь той же музыки в чужих колонках. Я не повторим жаль, что мне жить не долго, Ты будто Young, но мне уже тридцать, Yo! Видно бог помиловал, спасибо, bro, Я вижу, что ты выбрал, кого нужно было. До меня лежал рэп, будто синий бомж в луже рылом И до сих пор спорят, будто в их ушах пробки, Сын, я уже баб ебал, ты - ещё с соской ссал в простынь. Один шанс только, ошибка - шаг в ад, Но этот tape конец игры, так что шах-мат. Небо! Первым стать не так уж и сложно! Все в жизни возможно. Взгляни же в небо, Почувствуй в мыслях свободу, Найдешь и дорогу! By Skupers Я KellerKommando true, ты же hustle gangsta-fake, Мой релиз, как-будто Up Tape, актуален frash, как Drake, Белый рэп, ньюди джинсы, драй корн, Мой музон родной своим, как в Лондоне Grame Song, Holzrussen хуй сосут, я не для вас менял что-то. Слушайте говно, с колонок ваших, гопотняк жёсткий, А я мудак, просто, взял и расхуярил сцену! Рэп поднял технично выше чем и захуярил цену! Хуй кто купит stuff, без на того усилий! Кто не смог догнать за мной, - того забыли, Такой вот мир, Schok'у нужен beff и были Diss'ы, будто гвозди вам в гробы забили. Теперь те в клубах, кто про улицы пиздел когда-то, Я поднялся не на шуме, а на ваших недостатках! Не понять им, не достать, не опустить легенду на пол! Hate'ом правит зависть слабых, вот почему rap - battle! Небо! Первым стать не так уж и сложно! Все в жизни возможно. Взгляни же в небо, Почувствуй в мыслях свободу, Найдешь и дорогу! Завтрашний день известен лишь Аллаху с Иисусом, Нахуй идут все, кому насрать на продукт. Деньги не пахнут, я не спорю, если труд того стоит, А не на стол кладут хуйню и льют блюдо - помои. Будут и новые, придут другие - выгонят старых И так же мой час простучит и зазвучит: "Иди нахуй!", Если он лучше, чем я, значит я не зря распинался, Уступить, не значит сдаться, навсегда не остаться! И дохуя кому пришлось ебаться, много кто зол, но Обычно в жизни наоборот, когда не похуй, то больно. Если б я фит давал на то, что кто-то пишет и чешет, Я б как и все торчал бессмысленно, дрочил в интернете, Но я ценитель своего, в первую очередь, больше, Чем потребитель чужого, разве что с Лондона Мойши. Завтрашний день непредсказуем, так что смотрим вперёд, Вместо того, чтоб, оглядываясь, ждать с моря погоды. Небо! Первым стать не так уж и сложно! Все в жизни возможно. Взгляни же в небо, Почувствуй в мыслях свободу, Найдешь и дорогу! Ищу на вопросы твои ответы, Но только лишь небо узнает где ты, А жизнь как подарок дана тебе, Ты узнаешь обо всём, лишь доверившись мне. Небо! Первым стать не так уж и сложно! Все в жизни возможно. Взгляни же в небо, Почувствуй в мыслях свободу, Найдешь и дорогу! Взгляни же в небо! http://song5.ru

