

[Куплет 1]:
Как стало так непонятно. Вроде бы мы шли на попятной
Играли в веру, в любовь, но в какой-то момент были на небе пятна
Он подумал: "Ну вот, докатились..." - это грустно и как-то обидно
Рандеву! На глазах её сырость. Это Баста, "Тут Солнца не видно!"

Он гадал, как же так это вышло? Вроде вы говорили о правде;
Но у правды той гнилое днище, и кому-то пора бы тут падать
Вера сбила в осколки надежду, и понятно чего было мало
И когда ты снимала одежду... Расскажи! Ты о нас вспоминала?

А мы мечтали улететь за тридевять земель -
Чтобы никто не нашел, чтобы никто не посмел
Тронуть ваш замок, что оказался песчаным
Волной смыло песок, а вместе с ним обещания

[Куплет 2]:
Да, пусть будет уроком! Впереди дорога -
Не повод стоять, разбиваясь о камни долго-долго
Он помнит все слова. Попробуй их уничтожь
Актриса, браво! Отыграла, да…

Припев:
Это красивая ложь! О ней уже не забыть, ее уже не стереть
Это красивая ложь! Ничего не изменить, осталось только петь
Это красивая ложь! Я отдам себя в руки судьбе
Это красивая ложь - о тебе и обо мне; как ты красивая!

[Куплет 3]:
Я ждал тебя будто бы лет сто! Я знал тебя будто бы с детства
Нет цифр и чисел, и мыслей, и слов - всё чисто и честно:
Я весь твой! Я [резко] c холодной зимой, летом, осенью, весной
Не находил себе места. Ты теперь здесь. Да, ты со мной! Наконец-то

Наверно это важная наша победа над бесбашеным каждым моментом
Над моей утраченной верой в любовь - и за это тебе буду предан
Под закатом или рассветом, голубым, фиолетовым небом
Холодной зимой, весной, осенью, летом - я тебя никому не отдам

И сколько не было бы с ними дней до того
Как нас не закружило в страстном танце
Теперь кроме тебя не надо мне никого
Ведь ты прекрасна, как героиня из сказок Ганса

Как же так можно? До тебя и правда была ложью
Всё было сложно, всё было можно, всё было пошло, аж тошно
Что ж, не забуду всё это нарочно...
Всё это прошло, всё это в прошлом

Припев:
Это красивая ложь! О ней уже не забыть, ее уже не стереть
Это красивая ложь! Ничего не изменить, осталось только петь
Это красивая ложь! Я отдам себя в руки судьбе
Это красивая ложь - о тебе и обо мне; как ты красивая!

