

[Куплет 1]
Я как никогда полон сил!
Твой стиль полый внутри, и ты полу-MC
Мне подписи на контракт ставят кровью
Я был и так больше вас. Стал огромен!
Они говорят: "Billy - иллюминат"
А мы на надгробьях вбили их имена
Это феноменальный случай
Мы берцами бока вам наминаем сучьи
Я молчал, но не значит, что подобрел
Сбриваю всех,кто против начисто - брадобрей
Реперы сушат штаны теперь снова
С*ка, заткнись, я не давал тебе слова!
Это зло во плоти, твой рэп сломан, плати
Или я набью тебе на лоб свой логотип
Склонен к насилию. Стой и не беси меня
Мой флоу - половой гигант на фоне бессилия
И не надо мне читать мораль
Тебя не услышат, незачем так орать
Billy - катаракта, вырос на глазах
Ты хочешь биф, но тебя даже Витас наказал
Заново рождён, называй меня вождем
Расплата за вашу тупость обязательно вас ждет
В черном, как смерть, капюшон на глаза
Не на торгах, но выкупаю ваш дешевый базар
Я приду за каждым - это кровная месть
Ваш редут бумажный мной искомкан весь
У меня опыт есть в истреблении MC
Я ваши туры одним выступлением подкосил
Если я стою на сцене с микрофоном в руке
Реперам обеспечен похоронный букет
Они зовут меня на бэттл, но я рот их ебу
Начинай карьеру заново, я - кнопка reboot

[Припев]
Ты знаешь, как меня зовут
Всех, кто были "до" забудь
Я их всех видал в гробу
Reboot! Reboot! Reboot! Reboot!
Ты знаешь, как меня зовут
Всех, кто были "до" забудь. Я их всех тут в рот ебу
Reboot! Reboot! Reboot! Reboot!

[Куплет 2]
На мне пояс Шахида - радикальный флоу
Хотел панч, на, пидор, с кулака в ебло
Миллиган снова в строю, моим людям - салют
Ты респектуешь быдлу, я его люто валю
Твой вокабулярный запас безопасен
Ты веганский рэп и нам пиздишь напрасно о мясе
Я праздную все ваши зашквары - мазаль тов
Когда я тут, эмси сбавляют свой сразу тон!
Под подошвой хрустят черепа их
Эти лавры мои, вы в гостях потчевали
Уебывайтесь все, вам никто тут не рад
Я добавляю на завтрак себе Плутоний в Уран!
Билли гигант на руке куранты
И рублю, как ятаган, конкурентам кранты
Здесь я монополист так что нахуй вали
Я сожру твой рэп заживо - каннибализм!
Звезды падают вниз - моих рук дело
Ты трансвестит, после бифа стал вдруг девой
Я твоё в грунт тело вобью не моргнув
Все вы копии, копии трибьюты говну!
На кону ваш жалкий авторитет
Я как кулинар буду жарить вас на плите
И вдруг раз и пиздец, у русрэпа инсульт
Когда пахнет керосином они дрейфят и ссут!
Они трепят во всю, что нет их круче
Я харкаю им в лицо за этот бред ебучий
Это не война, это блицкриг
Мои треки отправляют всех тупиц в "Склиф"!
Вам со мной не стоит лезть на рожон
Я как шейх, за раз имею ваших нескольких жён
Они зовут меня на бэттл, но я рот их ебу
Начинай карьеру заново, я - кнопка "reboot"!

[Припев]
Ты знаешь, как меня зовут
Всех, кто были "до", забудь
Я их всех видал в гробу
Reboot! Reboot! Reboot! Reboot!
Ты знаешь, как меня зовут
Всех, кто были "до", забудь. Я их всех тут в рот ебу
Reboot! Reboot! Reboot! Reboot!

