

[Куплет 1]
Треугольники в небо!
Молча выжидал, но зло накипело
Я выпускаю наружу его и теперь оно свободно, словно Кипелов
Низко летать - не моё, это champagne shower, дай мне моё
Лайв-репорт, мои песни по всюду
Из столицы страны - в самый дальний район
Пока твои кумиру гнут пальцы в сети
Я тихо продолжаю подниматься один
Результаты говорят все без слов за меня
Но не из тех, чье ебало везде с глянцем блести
У меня флоу - основной инстинкт
От него девки раздвигают ноги, как Шэрон Стоун
Рэперы твердят, мол Билли не тот уже
Но каждый мой релиз они шарят снова
Этот феномен не объясним
Я возник из неоткуда и нагнул фаворитов
Их ебучий рэп для меня - красная тряпка
И то, что происходит тут, как будто Карида
За спиной толпа в балаклавах
То, что начиналось как фанатский движ - стало кланом
Время пришло, треугольники в небо
Это война, но не та, что снял Балaбанов

[Припев]
Треугольники в небо! Треугольники в небо!
Треугольники в небо! Треугольники в небо!

[Куплет 2]
Треугольники в небо!
Я ставлю тебя на мель каким бы громким ты не был
Фиктивный фейм, модники в колифе, русский рэп
Как русский шоубизнес — горе-селебы
Я выбираю рандомно жертв
Ты на публику - тру, но гандон в душе
Ты, как старая деталь, тебя заюзали нахуй
Сколько в тебе перебывало болтов уже?
Я у истоков стоял тут и в состоянии до сих пор убрать каждого
Хули ты пиздишь про товар в машине, у тебя, судя по виду, пепси-кола в багажнике
Вы заигрались в хип-хоп, какой нахуй Блок? Ты живешь в России!
Твой ебучий потолок - ПТУ и реальность твою не сделает ложь красивей
Ваш успех висит на волоске
Вам главное - в тренде, не важно с кем
Но, однажды, повзрослев и оглянувшись назад
Им станет стыдно за каждый: «скер»
За спиной толпа в балаклавах
То, что начиналось как фанатский движ - стало кланом
Время пришло, треугольники в небо
Это война, но не та, что снял Балaбанов

[Припев]
Треугольники в небо! Треугольники в небо!
Треугольники в небо! Треугольники в небо!

[Куплет 3]
Треугольники в небо!
Я марширую по их трупам гордо, но немо
Пусть другие балаболят - это не моё
Ты поле отыграл своё, скоро замена
Я незаметно проник наверх
И все забыли про них в момент
Ты читаешь, будто пьяный в усмерть Купер
Хотя в крови и промилли нет
Я пришел сюда не ради наживы
Моё появление жанр растормошило
Вы ещё не знали что такое «даблтайм
А я уже в то время тут стал старожилом
У меня рифмы под кожей, как краска
И их уже никак не свести
Монолитная глыба, кровью и потом
Оттачивал годами свой каменный стиль
Я в этом весь, от козырька, до шнурков
Перед тем, как что-то вякать, мальчик, стань мужиком
Хирургическая точность: все ваши изъяны
Мои треки вскрывают, как скальпель, легко
За спиной толпа в балаклавах
То, что начиналось как фанатский движ - стало кланом
Время пришло, треугольники в небо
Это война, но не та, что снял Балaбанов

