

[Интро]
Почему твоя мамочка плачет? Ёу, плачет..
Почему твоя мамочка плачет?
Почему твоя мамочка плачет?

[Куплет]
Я не смотрел на небо, может, что-то было выше
Я закрывал глаза и слушал, как люди не дышат
Я в пустоту ору, все строки начинаю с "Я"
Я не на сцене, видишь, лишь аплодисменты в яме
Мы все искали выход, почему ты стал собою?
Старый подъезд, второй этаж, а это ProstoStory
С балкона вижу зори, сэмпл домофона грузит
Это моя страна. Не верь, не проси, не бойся
Я тут сошел с ума, огрызок моих мыслей — вот он
Я вытираю ротом, где вчера засохла рвота
Меня зовут Ноу Мо, снимите эту маску психа
Я улыбаюсь, потому что видел глаза страха
Знаю, что дерзкий запах, напрочь отсутствуют рифмы
Рваные нервы, тело гнили душили в перины
Нас поворотов, жизнь добро, там зовет, можешь верить
Тот кто не слышал Бога, может скоро его увидеть
Лампа светит в лицо, мрачная ночь за окнами
Руки лепят истории, я в капюшоне, как в коконе
Головы копят вопросы, а поколения — страхи
Мы по колено в воздухе, а по шею мы вкопаны
Камеры, моторы, черные собаки в кадрах
Если мне выбрать смерть, наверное всех напугаю
Пусть она будет медленной, я раскрошу гипофиз
Я буду материться, судорогу пустив в танец
Перебирать ногами головы вперед идущих
Капают слюни на асфальт, суки таких не ищут
Я не логичен, не обучен жить душой пустою
Если мой ров глубокий, я себя ещё построю
Эй, разбуди меня пьяным, на мосту при записи
Когда закончится дорожка, закончится ярость
Всю мою мокрую одежду не отправить в стирку
Самые долгие моменты останутся в треках
Я не устал от жизни, думаешь, я вечно грустный?
Ты ошибался, пупсик, грустная лишь только музыка
И никакой тут осени, завтра иду я в гости
Пускай дождь пидарасит, людям несу я песни
Грызу ногти до крови, пишу ужасные тексты
Хотели развлекать людей? Живите по соседству
Полная ванна, и я сплю там в утеплённой куртке
Знаешь, смотреть в часы, как гладить руки проститутки
Что вы хотите от меня? Нет, не нужна мне помощь
Это история про жир, где похудел лишь обруч
Вешаю плакат на стену, жвачка пусть залепит уши
Живи и ошибайся, но советов ты не слушай!
Я читаю в окно, я смотрю на прохожих
Их было тут за сотни, но не видел похожих
Им не заметить меня, не услышать мой голос
Ветер качает головы, я вспоминаю "Гвозди"
Принимаю смс, не принимаю псила
Ты бы меня бы победил, если б не чувство силы
Я не поглажу шмотки, не познакомлюсь с кем-то
Но этой ночью, знай, точно, я съебусь из клетки
Влажные дороги соли, кем я стану в жизни?
Твои консоли в прошлом, я слышу: "едет шифер"
От моих знаний сука, твоих не знаний слуха
И с детства этот плеер часто протягивал руку
Жить мемуаром, переплетом сухожилий — норма
Российская душа, ГУЛАГ или дождливый Лондон
По полу дует ветер, тонут в тарелке мюсли
Быстро меняю темы, так что люди, excuse me
Мой эксклюзивный номер: читаю реп с балкона
Мне не нужны ваши деньги, будьте со мной до гроба!
Вращайте колесо, я верю в магию сегодня
Я стал собой и всё, а это ProstoStory
ProstoStory,ProstoStory,ProstoStory,ProstoStory
ProstoStory,ProstoStory,ProstoStory,ProstoStory

[Припев]
И сквозь пальцы песок, ветер давит в висок
Напрягая листву, и тушит сигареты
Где бы не был ты, где бы я не был

И сквозь пальцы песок, ветер давит в висок
Напрягая листву, и тушит сигареты
Где бы не был ты, где бы я не был

