

[Куплет 1]
Я поздравляю, вот ты и стал старше
А я хотел всю свою жизнь бегать по крыше
Вдыхать колечки табака и глядя в облака
Вам слать привет в стиле рэпака для тех
Кто выше

Знаешь, но мне никто не подсказал, что детство
Может длиться вечно, если к нему стремиться
Что есть мечта — и это, как звезда на тёмном небе
Мне показали циферблат, не стоит тратить время

Длинными тропами, серыми буднями
Семьями злобными, зеркальными судьбами
Но я хочу, чтоб меня знали, как Ноу Мо!
А музыка моя манящей стала мне звездой на небо

Я на обрывках клеточных листов рисую жизнь
И на полях тетради душу оставляю в фразах
Вам не понять. Вот почему для вас я — просто псих
Мне не понять, вот почему вся моя жизнь, как праздник?

Я закрутил себя, как лист, закурил и в воздух;
Но в моём сердце фигуристы пробивают гвозди
Я не втыкал инъекций, пробовал убиваться
На самом дне бутылки, я танцевал на пальцах

И всем моим родным похуй на эти песни
Они считают, что есть жизнь, а это — просто хобби
Я посмотрел пару минут, потом тихонько взвесил
Что хобби — это жизнь; пусть оно не проходит

Я раньше так боялся слов. Это влияет на жизнь
Я раньше так боялся снов. Это проходит, друг
Я пачкаю листы, а мысли отправляю ввысь
За каждую из них птицы клюют мне в грудь!

Я вырос в городе, где нету экологии
Где похуй экология. Тут отбирают нокии
Но он зовёт меня к себе, центральный советский
Тополинная аллея. Путаются мысли

Мои кроссовки снова измеряют мой район
Я одеваю капюшон, вдоль фонарей до дома
Я позабыл о том, как жил и сколько знал имён
Теперь всё будет хорошо. Можно, начну я снова?

Я выбрал имя через "о", топал до вас так долго
Терял родных, друзей, падал, молился Богу
Проклинал весь рэпчик. Мне становилось легче
Все эти мысли были днём, но наступает вечер

[Припев]
Я снова забывал о том, в чём я клялся
Мне доставали белый лист — я оставлял кляксы
Мне говорили: "Топай ввысь" — я смеялся!
Мне говорили: "Приземлись" — я боялся

Я снова забывал о том, в чём я клялся
Мне доставали белый лист — я оставлял кляксы
Мне говорили: "Топай ввысь" — я смеялся!
Мне говорили: "Приземлись" — я боялся

Я снова забывал о том, в чём я клялся
Мне доставали белый лист — я оставлял кляксы
Мне говорили: "Топай ввысь" — я смеялся!
Мне говорили: "Приземлись" — я боялся

