

[Интро]
Этот трек я посвящаю своей маме

[Куплет]
Это серьезный трек, но я не знаю что сказать
Мне важно оставаться тут собой, но я люблю тебя!
И на твоих руках я жил и вырастал
И так ты стала для меня моей душой, которую не похитить

Но сын меняет часто тон и рушит стены дома
Знай, я не хотел, я соберу их по частицам, ма!
Я выкину альбомы, записи и микрофоны
И мы увидим чистый дом, в котором нету зла!

Ты можешь исписать мои тетради, мне не жалко
Но я причина твоих слез, стекающих как дождь
И я в такие дни хочу гореть как зажигалка
И если я уйду, я знаю, что ты меня ждёшь

Это семейные архивы, и я безумно счастлив
Что мне осталось лучшее, что существует здесь
И ты снимаешь самый первый клип, он самый важный
Ведь оператор — моя мама, моя сценарист!

Я протяну тебе мизинец, ты мой лучший друг
А после — обниму, как человек зеркальной крови
Ради тепла в твоей груди — готов я, мама, жить!
И удалять из себя зло, и воевать с судьбой!

И всё, что я когда-то скрыл, и не узнала ты
Я повзрослел, а ты не стала старше ужасных тайн
Но всё равно меня прости, знаю, я сложный сын
Я — отвратительная боль, павшая на весы

Ты для меня и есть икона, и не бойся слов
За горизонты наши страхи унесу к реке
Мы будем вечная цепочка спаянная в след
Пересечений тысяч лет наших с тобой ладоней

Не закрывай мне больше двери, не закрою тоже
Пропасти квадратных ям — я засыпаю с верхом
И если что пойдет не так — захлопни нашу клетку
Прижми меня к себе сильней и запрети писать!

Я буду наблюдать за миром из твоих глаз
Видеть лишь красоту души и научусь любить
Давай начнём все снова, как будто первый класс
Мама достанет камеру и снимет новый фильм

А я всё снова перепутал, все стихи словами
Она смеется надо мной, и это лучший смех!
Я всю дорогу пародировал людей для мамы
Она — мой самый первый зритель, она мой успех!

В больнице провели года, она со мною рядом
Она всегда со мною рядом, докажут ветра!
Мне не нужны другие люди, уберите няню!
Ведь невозможно спать ребенку в чужих волосах!

И только ты — мой мир, который не придумать
Ты до сих пор снимаешь камерой мой детский фильм
Я повзрослел и удаляюсь. Капюшон и выход
Ты провожаешь меня в жизнь, считая этажи

[Припев]
Мам, моя мама со мной
Мам, моя мама со мной
Мам, моя мама со мной
Мам, моя мама со мной

[Аутро]
Моя мама со мной
Моя мама со мной
Со мной
Моя мама, моя мама, моя мама, моя мама
Моя мама, моя мама, мой мам

