

[Куплет 1: Мэйти]
Спит моя комната
Серая карта на старой стене
Свет этих окон сегодня не мне
Чертит восток сквозь водосток
Стебли цветов упадут на листок
Несколько букв чёрным пером:
«Я не люблю» — и печать серебром
Оставьте все советы, что ведут меня к беде
За мной отряд людей — я не выдам тайны, где
В нас нет ни революций, ни претензий на триумф
Попробуй угадать, в какой руке сидит из двух

Тот самый дух улиц, где слабый — не один
Тот самый дух улиц, где раны не найти
Всё скрыто годами, закрыто на замок
Сады не болтают и играют с нами рок

Шторы обнимут плечи зала, кто выжил и смог — те короли
Лодка плывёт в глубине вокзала, я собираю совет семьи
Доктор ударит глазами клавиши, юный студент опрокинет ром
Бьют по тарелочкам наши камешки, белые полосы, красный ромб
Дымный Лондон не спит — мечта, бьёт рабочий лопат искру
Новый вторник, как нищета, верно, выбьет кому-то стул
И повиснет — и у потолка, на краях серого пальто
Сын какого-то там полка, (никто), никто, (никто)

[Припев: Мэйти]
Но мне плевать, я люмпен, и не узнает мама
Она меня так любит — я плод её любви
Но мне плевать, я люмпен: меню читаю справа
И все мои повадки едва ли терпит мир
Я люмпен, хэй! Я люмпен, хэй!
Я люмпен, хэй! Я плод её любви
Я люмпен, хэй! Я люмпен, хэй!
Я люмпен, хэй! Едва ли терпит мир меня

[Куплет 2: ЗАМАЙ]
Я разбит, будто горшок (горшок, горшок)
И останусь один, будто Князь (Князь, Князь)
Ведь это шоу маст гоу он (гоу он, гоу он)
Твоя королева требует грязь
Да, и ты весь такой дорогой (гой, гой)
Но я надет подороже
На мне цепи и капюшоны, я — как Константин Боровой
Что после разговора со мной ты вряд ли путь свой продолжишь
Я люмпен, страшный, как Путин
И на хую все мои групис, все ваши люди
Это мой путь строгий — Анубис, но не волнуйтесь
Ведь мы не встретимся, никто из вас не трупик
Покуда

Ты так топчешь за свободу, но я не верю тебе
Ты боец за ноутбуком, твои мысли — это паттерн
Нас здесь разделяет барьер, я себе сам вырыл карьер
Тебе на первое, а мне завтра только в лесополосе
И мне по кайфу, пока тут Макгаффин, толпа рук
Я раком ебу всю индустрию — по фану
Меня не замечают, и я грустный Арлекин
И это замечательно, ведь я лишь кустовые цветы
Я обосрусь прилюдно — толпа поднимет на смех
И это ли не то, чего я добивался, разве?
Жан-Люк Годар — да, они меняют года
Спроси себя, кто я такой. Тупой мудак? Угадал!

[Припев: Мэйти]
Но мне плевать, я люмпен, и не узнает мама
Она меня так любит — я плод её любви
Но мне плевать, я люмпен: меню читаю справа
И все мои повадки едва ли терпит мир
Но мне плевать, я люмпен, и не узнает мама
Она меня так любит — я плод её любви
Но мне плевать, я люмпен: меню читаю справа
И все мои повадки едва ли терпит мир
Я люмпен, хэй! Я люмпен, хэй!
Я люмпен, хэй! Я плод её любви
Я люмпен, хэй! Я люмпен, хэй!
Я люмпен, хэй! Едва ли терпит мир меня

