

[Verse 1: May Wave$]
Засученные крошки в подворотах
На будущий релиз я вызвал парней с "Coco"
На зипе след King Midos — "Golden anaconda"
Расписанные гильзы made in Беломоркан!
Учила замерить старая школа!
Наберите на Guerill'е: "Новый, новый, новый"
Смокин бриззи где угодно, похуй, что Лев Против
Я в city lean, каррида — girl, почувствуй мои волны
Задолбить бы с Кумаром и сбежать в Гуантаном
Вся любовь — оксюморон, и лицемерить странно
Аригато, аригато
Спасибо, до свидания
С интернетом можно всё
Я скачал секс случайно!
Рудбой запилил respect, я крутил барабаны
Мой hommie чилит в бит Self Made Ameriqano
Я не смотрю в глаза им — Нэш, это не надо
Стиль Kodak Wave, за кодировкой все Design'а
Как Ризы антипод (lol) молодой и старый
Но не с обрезом, призванный раввин под камнем
Вода льёт под наклоном в рот — солоновато ?
Пей мою Аризону со вкусом манго
По полу брат скользит на файле самурая
Который больше фрик на Ballintine.com знают!
Я R.I.P все семь планет надежд астрала
Такой вот колорит, на KAMIKADZE дальше!
С твоей сестрой делю косяк, пока ты водишь колымагу
В эти годы она God и её попа на расхват
И с вашим батей мы взорвали десять крышек только на два
Дали ей желтую карту и теперь кто-то путана
Bow, bow, bow, bow!
YOTA делает "Ring-Ring"
Торрент полный Арагон
Режет файлы на один
Полу лов дай лоу
На контроллер блок all in
Я закидываю Halls
И на лали нету стринг
Suicide, гос. тайны, тренды - white band!
Атак эруэйт всем прайдом
Level up — сияет трафик во сне
Все мои белые design'а

[Verse 2: May Wave$]
Playboi Carti у меня в ушах
А для Кати это Savage shit
Без цепей на шее иду на угол забрать свой стиль
Одетый неприметно, только палится персть на кисти
Сидел на натуре уже как пятый год
Эти псы с чаем фасуют, но Вэйвса не наебешь
Липкий смоук как потная Монро (Raw raw)
На листах морокко. Она трахает как Glock, glock, glock
Я на кухне повар, передай чулок
Пей напиток как коктейль, bitch, только по чуть-чуть
Её кроет, орет, что провалилась под стол
Это то, что нужно, так будет еще 9 часов
Не желаю выходить, как Earl Sweatshirt из дома мамы
Лицо цвета как Gorillaz "Demon days", тот верхний справа
Не индифицируй меня с собой, если не готов нырять
Я бы мог стать папой сына, только Вэйвс успел достать
Вэйвс успел достать
Вэйвс успел достать
Вэйвс успел достать

