

[Интро]
Мне говорят: "Босс, дерьмо случается"
Да я знаю, было в жизни много женщин
Но эта... эта была просто пиздец
Такую я не пожелаю даже русскому МС

[Припев]
Ебучая крыса ты, спиздила (что?) даже трусы (падла)
Мои цепи (сколько?), триста фунтов (ого!)
С ними ты пойдёшь ко дну, сука
Да, ко дну, сука, ко дну, сука, триста фунтов (много)
Ебучая крыса ты, спиздила (пидораска) даже трусы

[Куплет 1]
Большой круизный лайнер, мы в Тихом океане
Здесь весь бомонт планеты, это был ДР Обамы (поздравляю)
Я в любимом фраке, Лагерфельд, спасибо
Даже Брэд Питт на фоне меня был как в лохмотьях с рынка (бомжик)
На палубе в баре пара мартини, но безо льда (ням-ням)
Даже замужние суки пырились на одного лишь меня (чего пасёшь?)
Свободные брюки и ветерок колышит яички
Они бьются звонко, в трусах за 102 тысячи
Неоновый свет и виолончели томные струны
Я уже было хотел спуститься к Меган Фокс в каюту (поебаться)
Но ослепили эти софиты на её платье (ебать!)
Меха на плечах, декольте на метр, она прекрасна
Пленила меня ароматом и грациозной походкой (ого!)
Как выяснил позже, это были духи с феромоном
Босс возбудился так, что хером мог потопить судно
Я подкатил: "Как зовут-то тебя, сука?"
Ну да, она сказала имя, но здесь это похеру, история вообще не об этом
Мы короче бухнули там, я начал клеиться, мацать её
Но что было дальше, это просто пиздец

[Припев]
Ебучая крыса ты, спиздила даже трусы
Мои цепи, триста фунтов
С ними ты пойдёшь ко дну, сука

[Куплет 2]
Мне было похуй на всё, только звон наших бокалов
В чистом небе я видел, как засажу ей по самые гланды
Если на свете и был Бог танца, это её наставник (вау!)
Я брал за орех эту суку и чуть не терял сознание
Я тактично намекнул, что пора бы уединиться (это как?)
"Может ебнёмся а, моя похотливая киска?"
И, кое-как устояв на ногах, я допил последний бокал
Бля, приплывает что-то Босс, шампанское не айс (дерьмо, дерьмо)
Дальнейшие движения я помню смутно вовсе
В каюте она целовала железный торс Большого Босса (давай ниже, сука)
На утро было такое похмелье, я просто охуел
Как будто всю ночь я слушал треки АК-47 (фу, бля)
Как холодно, сука, а где все мои роскошные вещи (бля где?)
Блядина скрысила походу даже тяжёлые цепи (крыса)
Подсыпала вчера в бокал какую-то хуйню (падла)
Я надеюсь, ты с моими пожитками пойдёшь ко дну (буль-буль)
Бля, мы через год после этого бухали с Jay Z
Он говорит: "Бля, эта пидораска у всех что-то спиздила"
Короче она работала долго
В итоге была найдена в Канзасе где-то
Короче её ёбнули мои же люди

[Припев]
Ебучая крыса ты, спиздила (что?) даже трусы (падла)
Мои цепи (сколько?), триста фунтов (ого!)
С ними ты пойдёшь ко дну, сука
Да, ко дну сука, ко дну сука, триста фунтов (много)
Ебучая крыса ты, спиздила (пидораска) даже трусы

