

[Интро: Big Russian Boss]
Я знаю, твоя жизнь — дерьмо
Но помни, никогда не поздно стремиться вверх
Как Босс и Пимп
Помни про абмиции, сын
Иногда это всё, что есть у тебя
Это в моём сердце
Мы играем с этим, ты знаешь, послушай!

[Куплет 1: Young P&H]
Я помню, как жил раньше (раньше)
И никогда не вернусь обратно (никогда)
Мама варит ужин, папа варит крэк
Деньги меняют людей, я понял раньше всех (всех)
Видел как жизнь меняют три пули (rest in peace)
На районе банды как питбули
Я помню слёзы, я помню боль
Амбиции дали мне понять мою роль
На районе кенты продавали доуп
Пока я относил демо-записи на Интерскоуп
Я разделал сотни сук, словно это рыба
Вокруг болото, я хочу выбраться из тины
Я помню, как просил Бога дать мне шанс (дай)
Он сказал, что не может дать мне его щас (пошёл ты!)
Тогда я сделаю всё сам, и верил только в лучшее:
Мой член, мои амбиции, слова — моё оружие

[Припев: Young P&H & Big Russian Boss]
Мои амбиции! (е!)
Когда-то это были мечты (да! теперь)
Мои амбиции! (амбиции)
Стремись жить, как мы (как мы)
Это мои амбиции! (ты знаешь!)
(Амбиции, амбиции, да! Амбиции!)
Когда-то это были мечты
Мои амбиции! (е! да)
Когда-то это были мечты
(Я помню, у меня они большие
Как и всё остальное в моей жизни)

[Verse 2: Big Russian Boss]
Я смотрю на свою суку ночью и диву даюсь (охуеть!)
Я не икона, но на меня молится весь люд (аллилуйя!)
Путь вверх, сын, он занял двадцать лет (как долго!)
Помню пятый класс: ебал препода в Порше (да!)
На дороге жизни главное - не слиться (не надо!)
Но даже если хуй мал, помни про амбиции (помни!)
Они дают право верить каждому на свете (даже тебе!)
Я не Маваши, но правильный смысл в песнях (ко-ко-ко)
Взрощен улицей: я знаю, как пахнет порох
Не будь МС России, они пахнут потом (фу!)
Ты не станешь Боссом, но всё равно верь (да!)
Было время, я не ебался целый день! (вот это да!)
Но это не простые жертвы, ты сам видишь (да!)
Теперь русский Босс — рэпер на Олимпе (Бог!)
Золото на теле, много дорогих авто (да!)
Амбиции — это всё, что ты имеешь, лох! (пидор!)

[Припев: Young P&H & Big Russian Boss]
Мои амбиции! (лох, да! е!)
Когда-то это были мечты (теперь)
Мои амбиции! (амбиции)
Стремись жить, как мы (как мы)
Это мои амбиции! (ты знаешь!)
Когда-то это были мечты
Мои амбиции! (е! да)
Когда-то это были мечты, е!

