

[Verse 1: Big Russian Boss]
Конец 80-ых, еду на закате дня
У отеля белый Lamborghini Countach
Это мой подарок Джессике на Рождество
Только ее тело лечит душевную боль
На ней ничего кроме атласного халата
Я рассказал ей о делах, пока она сосала
Джесси, ты горяча, как ни одна другая
Песней казалось даже то, как она рыгает
После семи палок, еле на ногах стояв
Она делала мне восхитительный массаж
Лежа в кровати, мы болтали с Джесси до утра
Она знала мои тайны, я ей доверял
И даже зная, что её поёбывал другой
Я закрывал глаза, может то была любовь
Но однажды все зашло далеко слишком
Я говорил о группе, она сказала: нахуй Пимпа
"Неужели ты сам не видишь? Он бездарность
Он просто получает деньги, заработанные твоим талантом
Без тебя он ноль. Ты тащишь его на своем горбу
Брось его. Так мы будем зарабатывать и жить счастливо
Поверь, без него ты сможешь добиться всего, чего только пожелаешь
Знай, я для тебя хочу только добра."

[Verse 2: Young P&H]
Ох, какое утро, в кровати сок и сэндвич
Рядом лежит сука, на столе потухли свечи
Вечер был прекрасен, не смотря на опьянение
Я помнил каждое мгновение, каждое
Я встретил ее на заправке, красивый силуэт
Под сиденьем бикса, торопился на обед
Через два часа опять она у Chiken Fries
Хочет дозу, но просадила нал. Как же так?
Такие девочки, как ты, должны чиллить в Сохо
А ты по углам в погоне за крэком и коко
Поехали со мной раз денег нет, прокатимся
Расскажешь мне о жизни, состоящей из проблем
Она сказала, что меня знает
Что хиты гремят на блоках
И Босс не уважаем
Что использует меня
Что хочет опрокинуть
Я не поверил в это и подумал ее выгнать из авто
Но в кармане диктофон, я слышу знакомый голос:
"Алло, Джесси, это Босс
Я подумал, нахуй Пимпа, точно."
Вот видишь, я хочу тебя спасти
Возьми меня с собой, забери в свой мир
Я ответил ей: за эту дозу за тобой должок
Джесс сладко говорит: все ок, поехали к тебе
Такой хороший день закончился тем
Что Босс предатель, а Джесси согревает мне постель
"Пимп, Босс хочет убрать тебя
Но ведь это ты помогал ему подняться
Именно на тебе держится империя
Разве ты не чувствуешь
Что пригрел змею на своей шее?
Я действительно верю, что ты не пропадешь
Давай, сделай это, беги от него."

[Verse 3: Big Russian Boss & Young P&H]
Знаешь, она сказала и я задумался всерьез
В полдень я решился и взял в руки телефон
"Йо, Пимп, есть разговор, удели минуту"
"Я занят, говори быстрее, жирная ты сука"
"Дрыщ ебучий, ты вздумал выбесить меня?
Ты тянешь рэп на дно, нам будет лучше без тебя"
"Мне уже шепнули, что решили меня слить
Чем тебя кормить, проще нахуй застрелить"
"Одна шалава нашептала мне, что ты крысеныш"
"Стой, че за шалава? Она с родинкой на жопе?"
"Да, по средам она делает присяд мне на хуй"
"Джесси, сука, я засуну ей ногу в пизду"
"Да, именно так. А ты с ней знаком?"
"Да, вот неделю назад сосала за кило"
"Паскуда, мне казалось чувства эти - не игра"
"Бля, хоумс, надеюсь ты ее не целовал?"
"Конечно, нет. А что она тебе плела?"
"Что ты крысишь за спиной и хочешь кинуть меня"
"Походу эта крыса вздумала посорить нас"
"Мы повелись, как дети, на глубину ее глаз
И что нам делать?"
"Я тебе скажу ответ
Пускай лапает теперь моржовый хрен на дне"
"Хорошая идея, Босс, давай покончим с ней"
"Я согласен Пимп. Из-за пизды базара нет"

[Chorus: Big Russian Boss & Young P&H]
И, как в любой истории, нужна мораль в конце
Из-за пизды базара нет. Из-за пизды базара нет
Если брат под каблуком, значит он в беде
Из-за пизды базара нет. Из-за пизды базара нет

