

[Intro: Док и Big Russian Boss]
— Господин Босс, я — лучший психолог города
— А-а
— Вы можете полностью мне довериться
— Ага
— Что за проблема, о которой вы говорили?
— Док, я не знаю с чего начать
— Начните с самого начала
— Окей

[Verse 1: Big Russian Boss]
— Около года назад Босс стал замечать посторонних в себе… (чё это, бля?)
Не в плане, что кто-то ебал — скорей, чужой голос у него в голове (уйди, сука!)
Он уверял: я занят не тем, рэп — это игрушка дьявола (да?)
Там правит трушный Kizaru, видал, сколько татух у него на ебале? (пидор!)
— Ты рождён для ютуба, реклама пиваса — твоя стихия (мне нравится…)
Кидай резиновый пенис вместо того, чтоб писать стихи, йоу (вот сука)
Тут перезаливы, реакции и челленджи. Бифы с банкирами (ага)
К чему этот батл, если против тебя лишь карлик дебильный? (Витёк)
— Тебе не понять меня, ёбаный блогер, твой удел — веселить аутистов (да, сука)
Ты ради денег продашь свою мать, ради хайпа полямзаешь письку (так точно)
Я в рэпе, как санитар леса: спасаю культуру от хуевой нечисти
На мне по праву корона лучшего эмси: не твоя — вот ты и бесишься (сука)
На хуй твоих партнёрок — я ебал баб, не проходя пикап-тренинг (пум-пум-пум)
На хуй твои лайфхаки — проблемы я решу с помощью денег (да, бля)
Примерно такой диалог между нами случался день ото дня (бла-бла-бла)
Он приходил ко мне снова и снова (бля), док, у меня едет крышняк (пой, сука)

[Interlude: Док и Big Russian Boss]
— Всё понятно, Босс: у вас биполярочка
— Да?
— Вы считаете себя центром вселенной
— Ну так и есть
— Я дам вам таблетки вот эти — называются «5:0 Форте»
— Хе-хе-хе
— Принимайте по утрам, и голос пропадёт
— Спасибо! Приходите на мой концерт в Майами-Арене

[Verse 2: Big Russian Boss]
— Босс выпил разом полпачки и поехал на хату — всё было отлично (заебись)
Бухал с корешами всю ночь, читал рэп и фанатские письма (и ебался)
На следующий день таблетки пропали — он поднял на ноги дом (подъём, суки)
Оказалось, уборщик выбросил таблы, перепутав их с наркотой (вот сука)
И снова голос ебучий в голове Босса звучит, не смолкая (нет! нет!)
— Брось эту музыку, даун, переходи на ютуб, умоляю (давай)
Психологу звонить не смей, они все — продажные пидоры (yeah)
Мы с тобой разбогатеем, ты будешь блогер, а я буду стримером (пидором)
— Первую тачку под рукой заведя, Босс помчал за лекарством (wroom)
Машину ведёт из стороны в сторону (бля): блогер сопротивлялся (вот сука)
Вдруг, ебать (чё?), на повороте Lambo пробила отбойник
Босс падает в воду с обрыва — в ахуе люди вокруг: их кумир тонет (а-а-а)
Но даже там голос не затыкался, изматывал нервы (пидор):
— Ты не попал бы впросак, если б стримил со мной «NFS’ку» (да заебал)
— Говённый блогер, я не погибну по воле твоей, ради просмотров
Мы утонем у всех на глазах, если ты не оставишь меня в покое (да!)
Я не брошу рэп: без меня он загнётся, как Centr без Птахи (или с Птахой)
— Но подумай и сам, долбоёб: плавать тебя научили лайфхаки (так-то да)
— Бля, в этом ты прав. Так, значит, мир, ёбаный в рот? (сука)
Забудем все разногласия и будем стараться успевать всё (хе)
Так зажили в мире Босс-Музыкант и Звезда Ютуба
Хотя временами ругались они за то, что блогеры лезут в культуру (пидорасы)
Мораль этой басни, кстати, банальна, как Оксимирон (какая?):
Очень талантливый Босс (и чё?) — талантлив во всём (м-м, да!)

