

[Куплет 1]
Вчера был тяжелый день — я снюхал весь кокос (опа)
Отпиздил должника, в погоне прыгнул через мост (нихуясе)
Вспомнили былое с Пимпом, словил грустного слегка (ага)
У всех бывают неудачи (и чё, блять?) кроме меня! (ага)
Мама — прости за то, что я хотел уйти из жизни (прости)
Земля — прости за то, что Егор Крид родился (прости, пожалуйста)
Прошу, не надо разводиться — прости, Брэд Питт (братан)
С Анжелкой у нас был дружеский перепих! (ну так, трах-трах)
Не верьте слухам — все хейтеры пиздят про нас (о чем?)
Я не ходил по морю, у меня на жопе нету глаз (ну так один)
Босс — тоже человек, но он не простой смертный
Ведь на девяносто пять процентов состоит из денег! (больших)
Кушаю в Париже — там намного безопасней (там краны)
Ты похавал бутер Тимати (и че?) — отравился нахуй (пидор)
Люблю с красивой дамой на хуе встречать закат (трах-трах)
Тебе кончили на зад (когда?) пять минут назад! (лох)
Я вижу все несовершенство мира, но мне похер (поебать)
Вижу красоту во всех, кроме Оксимирона (уебок)
Этот мир уже никогда не станет прежним
Его спасет любовь (и чё?) и Hustle Hard Flava!

[Припев]
Эй, чей лик сверкает в небесах? (эй)
Кто снится твоей бабе в одних трусах? (в одних труселях)
Такой горячий, но он не горит в огне!
Большой Русский Босс, спасибо, что воскрес! (пожалуйста!)
Эй, чей лик сверкает в небесах? (мой бля)
Кто снится твоей бабе (я) в одних трусах? (ага)
Такой горячий, но он не горит в огне! (и в воде не тонет)
Большой Русский Босс, спасибо, что воскрес! (пожалуйста!)

[Хук]
Босс, босс, босс, босс, спасибо, что воскрес
Босс, босс, босс, босс, спасибо, что воскрес
Босс, босс, босс, босс, спасибо, что воскрес
Босс, босс, босс, босс, спасибо, что воскрес (че там?)

[Куплет 2]
Завтра начинаю жизнь с чистого листа (это как?)
Светлые мысли, белоснежный кадиллак
Первым делом еду к Моту — он попал в капкан (бедняжка)
Следом будем удлинять Витю АК (пидораса)
Отныне свет несу я всем, даже безнадежным (тебе сука)
Верну пароль Тати — её обокрал Gazgolder (блять)
Дам адвоката Птахе, ведь он борец за правду
Пошли все нахуй, кто там против наркоманов! (суки)
У меня есть все, что хотел бы русский эмси (это че?)
СТ с Галатом свожу лично к логопеду
Великодушный Босс не просит ничего взамен (да похуй)
Жиган звонил — просил себе нормальный текст
Без б, ведь я воскрес — помогу всем! (кроме тебя)
Во мне, как ни крути, нуждается весь русский рэп (суки)
Фонд социальной помощи убогим от меня (о, да)
Воскресенье Босса — красный день календаря!

[Припев]
Эй, чей лик сверкает в небесах? (эй)
Кто снится твоей бабе в одних трусах? (в одних труселях)
Такой горячий, но не горит в огне!
Большой Русский Босс, спасибо, что воскрес! (пожалуйста!)
Эй, чей лик сверкает в небесах? (мой бля)
Кто снится твоей бабе (я) в одних трусах? (ага)
Такой горячий, но не горит в огне! (и в воде не тонет)
Большой Русский Босс, спасибо, что воскрес! (пожалуйста, суки!)

