

[Intro]
Ой-ёй-ёй, ой-ёй-ёй, ой-ёй-ёй
Господи…
Убереги меня… от градов русских
…погнали, пидор

[Verse 1]
Большой Русский Босс гонит прутиком раба (вперёд, пидрила!)
Весь багаж от Louis V, мой чемодан — клан (о да!)
Аккуратно? суки, там сумка с китайским фарфором (с моим)
Тебя ебёт, зачем мы с Пимпом летим на гастроли?
Босс то ли жадный до бабла, то ли дурак совсем (нет-нет)
Нахуй лететь туда, где пели «АК-47»? (ну, бля)
Нет, я не отсталый, просто вам дарю добро
Всё же это лучше, чем снимать ебучее кино (как Тимати)
Хейтеры пиздят, легко за бабки петь песни
Но чтоб дать концерт, нужно иметь храброе сердце (как у меня)
Деньги любят нас, ведь мы любим работать
Ты ради «Доширака» продаёшь доспехи в «Доте» (пидор)
Всюду хейтеры-паскуды строят козни нам (суки)
Мне подложили, суки, микрофон на проводах (это как?)
И так постоянно — пакость в каждом городке (это как?)
Например, Пхукет — там у местных дам букет (фу-фу-фу)
Я давно забыть стараюсь этот тур в Таиланде (Говноланде)
Вместо персика рискуешь покататься на банане (фу, бля)
Вся Азия полна сюрпризов, например, Хабаровск (чего там?)
Глава триады нас кормил мясом своей собаки (Ни Хао)

[Chorus]
Помоги Господь, у нас опять концерты (бля)
Король музыки Босс (кто?) — львиное сердце (о, да!)
Собрался духом и выступил красиво (о да!)
По всей России, я рычу по всей России
По всей России, я рычу по всей России
Рычу по всей России
Собрался духом и выступил красиво
По всей России, я рычу по всей России

[Verse 2]
Знаешь, концерты это сродни выживанию в битве
Где твою шубу норовит схватить нетрезвый пидор
Однажды даже нас пытались с Пимпом отравить
С тех пор слуги берут пробы нашей воды
Во Владике я был, как парфюмер, с изящной бабой
От неё пахло рыбой, от неё пахло крабом
Хуже была только сучка из Череповца (какая?)
«Соси, — ей говорю. — Хули гладишь череп, овца?»
Гастроли ужасов полны, в особенности наши
Я охлаждаю траханье горячим маргиналам
В столице в нас бутылку кинул хейтер косоглазый
Я в ответ ему хуйнул, — золотой баклажкой
Вежливо встречает лишь культурный Питер
Но опять же, там D.masta даст леща за плохую рифму (извиняйтесь!)
Храбрости полны, мы вновь идём на эту сцену
Уворачиваясь от харчи провинциальных эмси

[Chorus]
Помоги Господь, у нас опять концерты (бля)
Король музыки Босс (кто?) — львиное сердце (о, да!)
Собрался духом и выступил красиво (о, да!)
По всей России, я рычу по всей России
По всей России, я рычу по всей России
Рычу по всей России
Собрался духом и выступил красиво
По всей России, я рычу по всей России

