

[Интро]
Эйоу, послушай, мажор и хуила!
Это трек Величайшего русского МС —
Большого Русского Босса
Дааа! Его величество здесь!
Ты знаешь, это ХаслХард Флейва
Салют моим хоуми — Пимпу и Богомолу в Алькатраз
Е, е! Ты знаешь, ты знаешь, пидрила, послушай!
Это гениальный трек «Красивая жизнь»
Тебе слишком далеко до меня
Босс, Босс, Босс, да!

[Куплет 1]
На восходе снова меня будит русский рэпер (пидр!)
Ведь они все петухи, хоть не имеют членов (нет!)
Новый план, как подтянуться выше на ступень (е)
Ты хотел подтянуться, но случайно напердел (пук-пук-пук)
Рука под одеялом, я чую свежий клитор
Раздуплил твою кобылу, пока ты читал мой твиттер (Босс!)
Заработал миллион, выступая на концертах (да!)
У тебя есть деньги только в GTA: San Andreas (задрот!)
Быть боссом так же сложно, как ебаться в ухо (о, да!)
Я еду на феррари — ты едешь на маршрутке (пидр!)
Большие горы денег и большие жопы дам (большие!)
Прости, вся ваша жизнь — это большие горы говна (фу, блядь!)

[Припев]
Элитные машины, куча золота вокруг (о, да)
Дорогие вина и любимый яхт-клуб (люблю это)
Знаешь, босс любит эту красивую жизнь (какую?)
Красивая жизнь (да!), это красивая жизнь (очень)
Элитные машины, куча золота вокруг (обожаю)
Дорогие вина и любимый яхт-клуб (люблю)
Я обожаю эту красивую жизнь (да!)
Красивая жизнь (да!), красивая жизнь (Босс!)

[Куплет 2]
Одиннадцать Бугатти в гараже — высший класс
Ты решил подрочить сидя кончил — выбил себе глаз
Мои сучки трясут жопой — ваши ссут стоя (фу!)
У тебя нашелся мох под носом — уебище лесное (лох!)
Борода Босса — символ мужских гормонов (мужик!)
Твоя телка плачет потому что твои сиськи больше (баба!)
Моя жизнь словно фильм «Последний бой» (да!)
Ты «Человек дождя», жалко дождь золотой (обоссыш!)
Золотой Ролекс украшает мою руку (о, да!)
Рядом с Боссом только очень красивые суки (очень!)
Я кончил Гуфу в глаз — у него мутные будни (прости!)
От помойки и до дома — изученный маршрут, бля (иди!)

[Куплет 3]
Русские битмейкеры дрочат на Джей Диллу (фу!)
Один хотел красивый голос, но родился Слимом (чмо!)
О таком как я вашим бабам только мечтать (да!)
Твоя единственная баба растет из плеча (дрочер!)
Эмси России читают с моим членом во рту (да!)
Ебутся так, как я делал это в детском саду (давно!)
Телки не дали тебе — ты ебешься с котом (мяу-мяу!)
Это дешевле, ведь он дает за молоко (суки!)
Ты решил качаться: тебя хватило на год (дрищ!)
Мерзкий дрищ, тебя противно трогать ногой (фу, бля!)
Я знаю жизнь: я прохаванный с самых низов (с самых!)
Ночь у Босса — это сказка со счастливым концом

[Аутро]
Босс, Босс, Босс, да!
Е, е!

