

[Интро: Big Russian Boss]
Непобедимая империя «Хасл Харда», сука!
Великолепные эмси!

[Хук: Big Russian Boss + Young P&H]
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер (великолепный рэп, ебать)
Все-все хотят вкусить мой хер (да! на!)
Все хотят вкусить мой хер (да, это Босс и Молодой Сутенёр)
Все хотят вкусить мой хер (послушай, хуила, бля)
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер (все ваши суки — вафельницы!)
Все хотят вкусить мой хер (да!)
Все хотят вкусить мой хер (да, еби школьниц)
Все хотят вкусить мой хер

[Куплет 1: Big Russian Boss]
Смотрю на своё пузо (о да!)
Да, оно большое (огромное)
Большие цепи Босса —
Как магнит для народа (е!)
Я люблю золото
Но я не хуев цыган (они пидоры!)
«Хасл Хард» недосягаем
Как дрочить ногами (невозможно)
Обедаю в Италии (и чё?)
Пью вино неспешно (пиздец вкусно!)
Эмси России рыгают
На микрофон пельмешками (уебаны)
Знаешь, пенис Босса (и чё?) —
Это огромный феномен (очень большой)
Притягивает сучек (как?)
Как русский рэп — долбоёбов (да!)
Хер зовут «Талант», но он не имеет сестёр (да!)
Под ним — огромные яйца, но я хороший танцор (пиздатый)
Голодные суки говорят: «Он очень красивый» (прелестный)
Я лишь говорю (чё?): «Приятного аппетита!» (да!)

[Хук: Big Russian Boss + Young P&H]
Все хотят вкусить мой хер (ну да…)
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер (е!)
Все-все хотят вкусить мой хер (ты решаешь)
Все хотят вкусить мой хер (ты решаешь)
Все хотят вкусить мой хер (ты решаешь)
Все хотят вкусить мой хер (сын!)
Все хотят вкусить мой хер

[Куплет 2: Young P&H]
Красный леденец (йес), но не Рождество (нет!)
Моя ширинка — кладенец (что?) для этих хоус (hoes!)
Ты знаешь, хоумс, большие бриллианты (большие)
Кокаин на стол, но я не Калкин (нет!)
Крепкие орехи: зови — Брюс Уиллис (лысый!)
Мой член здоровый — брус видишь
Мы те, кто принесли в игру яйца
Суки, как курицы, мне несут яйца
Пимп и Босс — классика, как «Эм-энд-эмс»
Твоя сука видит нас — теперь ты её экс…
Мой рэп лучший. На моём члене
Твоя сука рычит, как DMX

[Хук: Big Russian Boss + Young P&H]
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер (е!)
Все-все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер
Все хотят вкусить мой хер

[Куплет 3: Young P&H + Big Russian Boss]
Сука любит мой хер (йес), она любит мой хер
Моя цепь висит (висит), мой член — нет (нет)
Я читаю о правде, что я видел здесь (тру, сука)
Сука курит мой хер — это чистый крэк
Я умножаю свой хасл — симулирую мозг
Под тобой сука кончит — симулирует, лох
Лакомство для сучек, мой хер — гроза района (о да!)
Ты не котопёс (пидор!), но есть глаза на жопе (ха-ха!)
Что же так манит к нему красивых женщин мира? (что?!)
Быть Боссом сложно, как подумать: «Джонибой— не пидор» (пидор он)
Эмси России любят деньги, которых не видно
Мой хер — не «Биг-Бон», но приятного аппетита!

[Аутро: Big Russian Boss]
Кушай сука, кушай!
Наслаждайся!

