

[Интро]
Шёл ебучий Эльдар Джарахов по лесу
Видит DeLorean горит (и чё?)
(Ха-ха-ха)
Сел в него и сгорел (о-о!)
(Вот такая вот история)
(Кек, кек)

[Куплет 1]
Я помню день, когда ты приехал к нам на шоу (лох)
Заехал под шлагбаум на лабрадоре верхом (карлик)
В ашановской тележке уместился на пластмасске (пидор)
Пакет-майка для тебя буквально майка, падла (бомж)
За подписку на канал сосал пиструн бичу
Я слышал, твоим хуем ставили уколы Ильичу (такой маленький)
Кого собрался ты ебашить? Я — бог октагона (Конор)
С твоим ростом лишь один приём — проход в ноги
Наша война пошла когда-то из-за брендов связи
У вас Дудь со Светлаковым, но у нас — большие яйца
Я помню, думал, раздавил тебя тогда на пляже (бля!)
Благо ты юркий хуй и просочился между пальцев (красавчик)
«Кириешка» для тебя равно буханка хлеба (пидор мелкий)
Тебя зовут 5+1 — ты шестёрка «Хлеба» (шестёрка)
Ты снова попал в тренды, правда, на Pornhub'е
«Кажется, нащупал» у Охрипа в жопе сняли всем «Кликклаком» (гэнг-бэнг)

[Куплет 2]
Охрип-Охрип-Охрип-Охрип, Эльдар Джарахов (класс)
Пидор-пидор-пидор-пидор-пидор, пошёл на хуй (пошёл на хуй)
Я в русском рэпе — Халк, ты — ебучий Муравей
Какого хуя ты опять охрип? Эльдарка, не болей (шутка!)
Ты ради косаря кидаешь на бабки бомжей
Лучше б на ставках заработал вот с БК «Мостбет» (продажный)
Продать жопу — твой любимый способ заработка
Инвестируй лучше на канале «10 баксов Баффетта» (опять реклама)
Ты состоишь из каламбура про пенисы, клоун (да)
Нарисовал, как мудак, ненастоящую бороду (покажи ебало!)
Блогер, что читает — ты позоришь две культуры
«Зашкварная история»: он сосал за хачапури (тру стори!)
Неприятный Эльдар, я начищу твой еблет
Второе имя Босса — сникер-химчистка CleanBack (ага)
Ты злой потому, что не пустили в «Голос Дети» (ха-ха-ха)
Спиздил бит для «Елдака» у трека «Hustle Hard Flava» (крыса!)
Я сражаю интеллектом наповал таких, как ты
Большой Русский Босс ебал твой рот (и чё?) — и ты охрип (пидор)

[Аутро]
Пидор-пидор-пидор-пидор, пошёл на хуй
Эльдар, мне похуй — карате, батлы ебучие
Приезжай на своём велике трёхколёсном, сразись в баскетбол, если ты не ебучий карлик
(Только фотку потом не надо выкладывать, пожалуйста)
Ебаные блогеры, хватит продавать рекламу куда ни попадя!
Бесите, блядь!
Эльдар, усы заебись, усы не сбривай

[Сцена после титров]
Ебучие блогеры, вы опоздали!
(Да блядь…)
Аха-ха-ха-ха-ха-ха!
Ха-ха-ха-ха-ха!
Аха-ха-ха-*кхе-кхе*-ха-ха-ха
Аха-ха-ха-ха
Ха-ха

