

[Куплет 1: Big Russian Boss]
Добро пожаловать, сука!
Знаешь, так много слов, что воспевают родную Флориду (и не тебя, пидор)
Я пишу эти строки на пляже, и пальмы щекотят затылок (да ебать ты хорош)
Здесь так уютно, не то что в бомжатнике, Монте-Карло (фу, блять)
Там молодые модели корыстно вафлят дедам на их яхтах (ага)
У нас атмосфера иная, ведь это Майами — моя Родина
Пафоса нет, люди на пляже ебутся, прямо на роликах (и на скейтах.)
Всюду неоновый свет, блять, какая же красота! (просто пиздец)
Трамп ворует у вас в падиках лампочки и везёт их сюда (давай)
Шум прибоя звучит приятнее, чем трек Джоннибоя (и твой, блять)
Йоу, Пимп, я проголодался, go до китайского микрорайона (ага)
И вот мы на месте, нам две лапши, пиздоглазое чмо (давай быстрее, сука)
Chinatown настолько опасен, тут продавец в кимоно (хули ты щуришься?)
После еды погнали в Little Haiti товар заберём
Не вопрос, только на Тесле аккумы сели в говно (вот корыто, блять)
Давай на твоей, давно не катался на БТРе
Русские МС зимой катаются с горки на батареях (петухи)
Но тут у нас Юг, люди не слышали даже о верхней одежде (ну, кроме шубы)
Здесь пиздюки в догонялки играют (на чем?) на кабриолетах (вот суки!)
Вон мексиканцы тусуют, нахуя занижать гироскутер? (Майами для американцев!)
Не понять этот город мозгами (ага), но сердцем люблю его (очень)

[Предхук: Slava Abih]
Вновь зовёт накрыть своей волною
Спасибо, Господи, за этот райский свет
Город ночной, здесь всё себе позволю
Я трачу эти будни, оставляя след

[Хук: Slava Abih]
О, Майами, о, Майами
О, Майами, о, Майами

[Куплет 2: Big Russian Boss]
Люблю родной свой край (как?)
Но не как Тимати вовсе (по-нормальному)
Госдеп ненавидит меня, потому что беднее Босса (бичи ебаные)
Майами – Родина музыки, тут каждый второй – MC (но не русский)
Даже священник лучше тебя читает молитвы под бит (аллилуйя!)
Видишь вон тот небоскрёб? (че там?) — Это визовый центр (это хорошо)
Сюда не пустили Centr. Спасибо за это, визовый центр (спасибо большое!)
Босс возвратился на район и вдохнул полной грудью
Друзья, приветствуя меня, стреляют из базуки (бжж, бабах)
Салют, суки, я снова дома, встречайте золотым хлебом и солью! (ага)
И дети на улице просят им рассказать, как достичь мирового господства (никак)
Да, теперь я профессор, у нас реформы образования (даю лекции)
Сегодня в детском саду №7 сужу финал «Slovo Майами» (пидоры)
Вон тот пляж закрыт, там на входе солдаты (а че случилось?)
Нашли кишечную палочку после съёмок клипа Джигана (прости, братишка)
Не всё в этом городе идеально, слишком воняет деньгами (тьфу блять)
Здесь нет любителей красивой жизни (а кто?), лишь профессионалы

[Предхук: Slava Abih]
Вновь зовёт накрыть своей волною
Спасибо, Господи, за этот райский свет
Город ночной, здесь всё себе позволю
Я трачу эти будни, оставляя след

[Хук: Slava Abih]
О, Майами, о, Майами
О, Майами, о, Майами

