

[Текст песни "ГОРСВЕТ" ft. Oxxxymiron]

[Интро: Oxxxymiron]
Е, е, е, е, е
Локи, зачем ты вытащил меня из комы?
Яу, я же на пенсии
Бля-я-ять, окей, раз так

[Куплет 1: Oxxxymiron]
Старее статуй с постамента
Уступай места пенсионерам! Альцгеймер-ментор
Я в этом пансионате самый престарелый
Да я староста, раздет, как Александр Пистолетов
Это байки из склепа, я вещаю с того света
Вставной челюстью кактус ем, я Карлос Кастанеда
Чую сразу весь наёб, поживи с моё
Ебу вас, хоть у меня даже не встаёт
Пожилой, еле живой, злой гений с клюкой
Сердце режет боль, и я пью корвалол с твоей женой
Моло-молодняк не может толком пошуметь никак
Стою за андеграундом, как за тёлкой Паши Техника
МС, древний как MD&C Павлов, Эл-Пи с Киллер Майком
Детсад, мелюзга, ты влез на пьедестал, мило поплясал — и слезай
Я вытер папирусом зад, и Древний Египет пал
Сижу в кресле-качалке и пишу песни-кричалки
Фрешменов мечта — это клетчатый плед и тапки
Аптечки, таблетки, бабкин рецепт от вечных припадков
Вам нечего сказать, пока дед на печке в отставке
Ась? Старая школа, ёбаный карась!
Я из Optik Russia, вы безобразней слова «залазь»
Йод и мазь, тело ломит, вам в школу пора
Новую волну не ловит мой слуховой аппарат
Это Нарния, парни, инфаркт миокарда —
Чем старше, тем кардиограмма угарнее
Взял и пообещал, что под пятьдесят
Как будет, иссякну, поднял пятьдесят лимонов, иссяк
Ухожу, я вряд ли снова звуки рожу
Завещаю музу Локи и «Букинг Машин» Пашу
Третий микстейп? Лучше все вместе наебенимся
Я МС на пенсии, все МС на пенисе, битч!

[Предкуплет: Loqiemean]
Вылазь из своего ёбаного сумрака — это «ГОРСВЕТ»
Е, горсвет, е, горсвет, е, гор, е гор, е, а, е, а!

[Куплет 2: Loqiemean]
Кровь и водка, будто Городецкий (у)
Накатил, из окон палит весь мой (су)
Мрак, озноб и тёмные подъезды (бу)
Да, меня направил туда Гессер
Пью свиную кровь, чтобы находить свиней
В рэпе столько pussy doll, буду вуду: кусь — и нет
На роду написано быть санитаром леса, усекай
Ты рэпер или музыкант, зависит лишь от пузика (м-м-м)
Неба скрыли потолок, я горю
Ведь я родом прямо с торфяных болот, дева, ну
Дева голодна по свету, подари, фонари
Мигом кожу палят эти волдыри, я молю
Ночи нужен наркодилер (у), может он хотя б её убил бы (у)
Кровь и водку светлому налили (у)
Сколько тебе Мэри? Мне три, Лер
Бизи учит выживать в джунглях, бери выше
Джуманджи для детей, блядь, дели шкуру, но
Госстрой — не гострайт, с веток не построить
Аппарат, особенно меня, потому
Моей травли даже мало
Если непонятно, что Хованский должен нам всем бабок (у)
Как на костях он танцевал, но
Вы обкашляли вопросик этот, будто бы Цекало
Чё за яд? Кого-то это влечёт?
Альбион подтянул из харчёвен рачьё
Но ты судишь по Лондону, пиши в отчёт там
Пиши не ноунейм, блять, пиши «новичок»
Новичок особо стильный, триллер
Я Король, как Стивен, вывожу на инстинктах
Залупись шёпотом, но шум-то стихнул
Один тут на приколе ссыканул поставить точку
Но публично выебоним — извиняемся заочно
Мне к лицу мой белый русский, накатил
Водка-сливки говнарю, те 104 подтвердит (салют!)
Эти рэперы не ступят и не шага
Для меня твоё ебало — книга жалоб
Ибо Локи — ебанутый Волколак
Не беру на лапу, знаю по ком бьют колокола

