

[Текст песни «Почувствуй силу » ft. N`Pans (Легальный Бизне$$) и Богдан Титомир]
[Музыка: Андрей Белый]

[Интро: Ира Искра, (Лигалайз), сэмпл]
Лигааа! (Оу!)
Once again, back is the incredible…

[Куплет 1: Лигалайз]
Мне нужны суки, как серьги в ухе
Мне нужны деньги, как руке татухи
Ясно скажут, тебе не показалось
Имя не стереть, все так же и осталось
Неприкасаемый, как оголенный провод
Был здесь первым самым, нет второго
Здоровье — то, что под угрозой
Если эмси напротив вдруг примет позу
Для меня это легко, как есть
Быть убитым мной — для эмси честь
Да, я опасен, как для кариеса паста
Для всех их пидарасов, кто не рад моему счастью
Оу! Я говорю пренебрежительно
Да! Я не играю небожителя
Не! Мой рэп — реальность и действительность
Поэтому так много в зале зрителей
Я Лига, мое второе имя — Сборы
Я чувствую эту фишку лучше, чем черный
Я проблема для всех этих ;актеров
Умею делать песни, плюс мозги на месте
Рифмогений знает цены
Дай мне деньги, fuck you pay me
Несколько строчек, чтоб закончить
Чью-то карьеру, кто-то что хочет?
Почувствуй силу
Это Лига-Годзила
Снова в топах, и теперь можешь кривить рожу
Интеллигентный хулиган, XL, Next Project

[Припев: Богдан Титомир, сэмпл, (Панс)]
О-о-о! Once again, back! (Почувствуй силу!)
О-о-о! Once again, back… back…(Невыносимо!)
Зал взрывается в свирепом ритме
Стань свидетелем убойной рифмы
Зал взрывается в свирепом ритме
Стань свидетелем убойной рифмы
О-о-о! Once again, back! (Почувствуй силу!)
О-о-о! Once again, back… back…(Невыносимо!)
Зал взрывается в свирепом ритме
Стань свидетелем убойной рифмы
Зал взрывается в свирепом ритме
Стань свидетелем убойной рифмы

[Куплет 2: Панс]
Лига открывает вам свою жизненную карту
Россия отнесись с уважением к моему брату
Легальный Бизнес, Рифмомафия — мы все еще вместе
Да мы все еще «Л», да мы все еще «Б»
Скажи, кто научил по-русски читать вас?
Кто до твоего рождения вводил толпу в экстаз?
Теперь ты гонишь на нас, ну ты и мразь
Если бы не мы, русского рэпа не было бы сейчас
Этот альбом со стажем, как вино выдержки шестилетней
Новая атака без цензуры строже и конкретней
Громкость на максимум, чтоб стен начало трясти
Взгляд под углом триста шестьдесят градусов вокруг косы
Слава богу не потеряли внимание аудитории
Хотя сами дома, голоса на вашей территории
Лига складывает рифмы, как лего и пазлы
[?] первый парень, пока ты не опоздал

[Припев: Богдан Титомир, сэмпл, (Панс)]
О-о-о! Once again, back! (Почувствуй силу!)
О-о-о! Once again, back… back…(Невыносимо!)
Зал взрывается в свирепом ритме
Стань свидетелем убойной рифмы
Зал взрывается в свирепом ритме
Стань свидетелем убойной рифмы

[Куплет 3: Лигалайз]
На виду, как «За стеклом», проходил в школу
Себе готовил, чтобы теперь творить соло
Владею словом и отвечаю за слово
Кто есть такой, как Лига, другого нет такого
Кто меня остановит, назови причину
Стимул обрел силу, я снова дома

[Outro: sample]
Once again, back is the incredible…

