

[Интро]
Тебе… одной… моей… единственной…

[Куплет 1]
От любой нужды и горя я тебя укрою
Я пообещал однажды — это не было игрою
Ты по-прежнему одна, кто для меня так много стоит
К кому я возвращаюсь все время после боя
За место жизни в этом городе героев
Тут бывает и не просто, да, но я всегда с тобою
Я твой воин, оберегать тебя настроен
Без выходных, без пауз, без простоев
От любой нужды и горя, от всех ненастий
От тоски и грусти защищаем наше счастье
И это требует взаимного участия
Построить лучший мир лишь только в нашей власти
В твоих глазах я, как и раньше, вижу море
Бездонное и еще более родное
Рыцарское сердце тебе вручено моей рукою
И предназначение не нужно мне другое

[Припев]
От любой нужды и горя я тебя укрою
Если надо, от любых невзгод стану стеной
От любой нужды и горя я тебя укрою
Держи мою руку и будь всегда со мной

[Куплет 2]
От любой нужды и горя, даже если мы в ссоре
Оберегать обязан, иначе чего ж я стою
Мелкие споры — не новость для нашей истории
Здорово, что мы приходим к тому, что это пустое
Нам никогда не обещали, что будет просто
Но вместе мы преодолеем эти перекрестки
Взаимной чуткостью решим вопросы
Вершим поступки взрослых, хоть в душе подростки
И твоя мудрость меня часто удивляет
Чувствуешь вещи, до которых я не догоняю
Ненужный пыл во мне словами остужаешь
И зажигаешь искру, если вдруг сникаю
Мы с тобой — среди стихии островки
Мост между нами — наши две руки
Твоя ладонь всегда в моей ладони
И пока держимся, я обещаю, не потонем

[Припев]
От любой нужды и горя я тебя укрою
Если надо, от любых невзгод стану стеной
От любой нужды и горя я тебя укрою
Держи мою руку и будь всегда со мной

[Куплет 3]
Мы с тобою — среди толпы двое
В людском огромном море смотримся особенно
Друг друга чувствуем, когда разделены стеной
Как два устройства, на одну волну настроены
Связаны больше, чем судьбою, мы с тобою
Законом космоса, магнитным полем
Как гравитация особая Луны с Землею
Не страшен астероид нашим траекториям
Всех победим, всех переборем мы с тобою
Смешные трудности, заботы будут пройдены
Друг с другом неразрывны, как зима с весной
Рукой создатели лишь друг для друга скроены
Острова счастья Робинзоны — мы с тобою
Свой город строим из песка и солнца
Мне среди холода тепло рядом с тобою
Ты — та одна лишь, за кого буду бороться

[Припев]
От любой нужды и горя я тебя укрою
Если надо, от любых невзгод стану стеной
От любой нужды и горя я тебя укрою
Держи мою руку и будь всегда со мной

[Аутро]
Тебе… одной… моей… единственной…
Тебе… одной… моей… единственной…

