

[Интро: Bumble Beezy]
Какой чудесный день, чтобы заработать бабок, Uh

[Куплет 1: Bumble Beezy]
Я сошел с ума на бите, как Yates
Делаю grind умней, чем Gates
У тебя есть beat? Да. Но нету flow - нет
Нахуй тебе блюдо, когда его нечем есть?
Нахуй твои комменты, мне нужен кейс
Выпускаю сингл - они просят текст
Я могу назвать этот, мать его, verse - "петтинг"
Но для них это, как жесткий...
Где тот момент, когда Beezy видится вам непроходимым моментом в игре?
МС России, я могу ебать вас всех под Weeknd'а целый weekend
Could u tell'em I can? Uhhh
Я продаю стиль, мой skill - это gwap, я на хуй слал обиженок
Мой кореш мутит цифры, зову его Саня Digital
Мне по барабану - это paper или PayPal
Просто bitch, better have my money
Ain't nun, but my gwap, и я недоволен
Когда не вижу смс о переводах с их карт - это раз
Я всегда говорю только о деньгах - это два
И не надо намекать на мой "бесплатный хип-хап"
Call me "Cocky", парень, fuck u'r baby momma
I can do this all day with no Gucci flip flops
Fully loaded
Но это не помешает мне убить бит
Mmm.. Tryna fuckin with me?
Узнай у себя сам - who u tryna fuckin with, bitch
Я в деле, как Kobe, как Wade и Lebron - я делаю swish на mic
All these hoes, they might kill my "wife"
But nun of these hoes can kill my vibe
В центре клуба пляшет каменный Bumblebee
Зови этот movement "yabba-dabba-dabb"
И не подкатывай свой слабый skill ко мне
Feedback лишь if u tryna talk about my bread
Я вижу прогресс, я на eat-a-digit-diet
Got dem keys to success - like I'm Dj Khaled
Ставь на мне крест, и я дальше выжидаю
Почему хайпит тот бездарь? - Вы же дали
Всё им сами
Где тот fuckboy, что хочет cypher со мной?
Это Suicide, oh damn
Deep inside again, hit the club
We thirty deep inside again, I'm like Osama Bin
Хватит, хватит, стоп
Я растолкал этих МС, как жирный кондуктор
Хватит ненавидеть, поддержи мой фан-клуб
Я не дам тебе баттл, ведь ты скажешь, что он куплен

[Припев: Bumble Beezy & Alphavite]
Я хочу чтоб весь этот spot скакал со мной, бро, я насчет...
Digits, digits, digits, dig-gits!
Я готов на все, когда речь о "покинуть дно", я насчет...
Digits, digits, digits, dig-gits!
К черту loud и перкоцеты, лишь проценты за концерт, я насчет...
Digits, digits, digits, dig-gits!
За спиной шепот, игнорирую ценник
Digits, digits, digits, dig-gits!

[Куплет 2: Alphavite]
Мир, повёрнутый на числах (dollar)
Он полон дерьма, готового случиться (скоро)
Хм, как быть свободным, когда в мыслях (голод)?
Тем, кто по горло в болоте, ночью снова снится (море)
Но я пахну баблом, парфюм, дурь и пот
Банкомат - однорукий бандит, он сыпет мне cash, да, я снова срываю джекпот (раздавай)
Колода кредиток и Visa - моя козырная карта (ебало в пол)
Я забрал банк и твой лопатник на лопатках (убей их)
И на мне шапка Мономаха, грязная деваха
Хожу по воде, как яхта Патриарха, бабки сладко пахнут
Больной маматрахер, когда скучаю по дому
Курю дурь с братвой, и вдруг вокруг одни казахи
Весь день, каждый день - хороший день, чтоб заработать бабок
Чтоб потом их спустить, как голодных псов, под звон бокалов
Моей даме нужно платье, а мой батя просит остров
У всех разные запросы, я дам им всё рано или поздно
Блять, но как?! Ведь я видел офис только в ситкомах
Видимо, моему раздутому эго нет места среди насекомых
Ведь я слышу шелест купюр каждый раз, когда строчка летит по биту, будто она невесома
Хоть больше, чем твоя тёлка, мать и сестра весит каждое слово
Один факт, который вас злит - мм, я не помню баттла, который я б слил
Это чистая правда, я чувствую стиль, я срываю с вас маски - сочувствую, Stim
На деле чё? Пара громких слов? Вот всё, чего стоит весь твой понт
Это ты не по размеру примерил роль, но представь, как ты выёбывался - был бы мной, сука

[Припев: Bumble Beezy & Alphavite]
Я хочу чтоб весь этот spot скакал со мной, бро, я насчет...
Digits, digits, digits, dig-gits!
Я готов на все, когда речь о "покинуть дно", я насчет...
Digits, digits, digits, dig-gits!
К черту loud и перкоцеты, лишь проценты за концерт, я насчет...
Digits, digits, digits, dig-gits!
За спиной шепот, игнорирую ценник
Digits, digits, digits, dig-gits!

