

[Интро: Bumble Beezy]
Наша память хранит то, чего нет в инстраграме
Наша память — это то, что мы не выставляем
Наша память — это сотни лиц из каждой тусы
Наша память — после каждой ночи новый мусор
Mane, Imma sippin on a cognac, мы чиллим или
Где-то в облаках, ты не допрыгнешь, ведь ты Чилли Вилли
Вам запрешают слушать Beezy, ведь он портит
Эта сука любит creampie — я испеку тортик

[Припев: Bumble Beezy]
Flashback, много травки, Flashback
Моя банда, Flashback, фрики, панки, Flashback
Деньги тратим, Flashback, снова пати, Flashback
Едем в хаты, Flashback, сука сзади, Flashback

[Переход: Bumble Beezy]
(Тут уже каждый)
Выпил (выпил) что вообще slow-mo
Жопа как две горки, мой член — сноуборд
Выпил (выпил) что вообще slow-mo
Жопа как две горки, мой член — сноуборд

[Куплет 1: Bumble Beezy]
Uh, У меня две сим карты, звонят одновременно
Homeboy, говорю тебе, забери телефон у своей стервы
Ты хочешь слить меня, но она хочет быть моей groupie
Нужен автограф? Но мой dick поцелует вас в губы
Твоя подруга — зверь, я буду у зверя
И завтра она будет помнить вкус меня
Я люблю вставлять палки, только не в колёса (не в колёса)
Мой рэп для многих паника — две полоски
Воу, Кимосаби, Стиви Уандер в здании
Они говорят «Сегодня тут Beezy», они говорят им «Это тот самый»
Твоя киса мерзнет у клуба, знаешь, почему не пускают?
Кроме тебя никто не полюбит, бабу с бородой и усами, ниггер (в мясо)

[Припев: Bumble Beezy]
Flashback, много травки, Flashback
Моя банда, Flashback, фрики, панки, Flashback
Деньги тратим, Flashback, снова пати, Flashback
Едем в хаты, Flashback, сука сзади, Flashback

[Переход: Bumble Beezy]
Выпил (выпил) что вообще slow-mo
Жопа как две горки, мой член — сноуборд
Выпил, выпил, что вообще slow-mo
Жопа как две горки, мой член — сноуборд
(Slippah — не спать!)

[Куплет 2: SlippahNeSpi]
Я лишь вошел в квартиру, а мой кореш уже в мясо
И чтоб поверить, что он это он, не поможет паспорт
Да я помню все свои трипы, сына, словно было вчера
Так много дыма, лучше б я родился без глаз (глаз)
Я был и там, и тут, знал и тех и тех, был в дерьмо
Плевал на суету — я глажу зад своей подруге
Скоп тупых блядей ни в кассу
Твоя выглядит как вуки — сдавать назад теперь напрасно
Твои кенты мешают все — сосед кричит «Мы панки»
(Алкоголь) превратил эту ТП в пешку из дамки
Я как Аладдин — летаю сидя на ковре
Какой нахуй джин в лампе? У нее джин в банке

[Припев: SlippahNeSpi]
Flashback. Она любит взрослых дядь
Flashback. Четырнадцать — ей нечего терять
Flashback. Всё, как вчера — всё точно так
Flashback. Собери (собери) рюкзак!

[Аутро: Bumble Beezy]
Flashback! Flashback! Flashback!
Flashback! Flashback! Flashback!

