

[Интро: Bumble Beezy, ROUX]
Time!
Это мой проходной билет
В самый опасный аттракцион
Я проливаю на их города свет
И проливаю кровь прямо на флоу
Я выставляю трофеи на торги
Все ваши враги — мой стартовый лот
Но я забираю их за долги
Везу к себе в дом, поставить на бой

[Куплет 1: Bumble Beezy]
Этот поток кладёт тебя в гроб
Бро, я не эмси, я гробовщик
They like "anybody got skills right here?"
And I'm like "yes" I'm with this shit
Я представляю верх пищевой цепи
У меня синдром Tech'а — все ждут лишь fast flow
Я залетаю в тусу каждый раз, как в первый раз
Потом беру mic и предъявляю свой pass-порт
Shout to the bartender, drink ‘till I’m full
Eyes are on my agenda
Drink a lotta vodka with juice and dance all night
Lil' boy call it  "проверка"
Like wussup, was hatneen
Want some? Guess I maintain that exchange rate
And it's fucked up
But I'm gon' kill with 'em Ben Franklin's

[Бридж: Bumble Beezy]
Two more shots, two more shots
That they came watch me Diddy Bop
On that know brother from my brother
Like it's state do like a kill this party with my credit card
But I'm song next, tryna regulate
Looking at my bitch she got leeking face
Again and again and again
K-k-killer beats, I'm a strong, but I like a BB Case!

[Куплет 2: Bumble Beezy]
I'm tracking all of the phonies like it's a fucking party guest list! (guest!)
You can't afford it, while recording doing hunnid things to impress me (watch!)
Shit is funny, why you looking at me like you owe me two racks, bitch?
You ain't ready for the multilanguage on the sides, all of press? (oh shit!)
Мои лайны проникает в глубь их души, я вложил в них боевой шифр
Позови сюда Мосфильм, этот moshpit они должны
Снять - это не варик сыпать, им же хватит силы разнести всю площадь
Они месят слабых вместе с ними месят сильных, главное больше

[Куплет 3: ROUX]
Отныне меня ведет 808-ой
Теперь переведет достоин пути
Отныне тебя ведет мой флоу
Ты блефуешь, а на деле тебе некуда идти
Я заведу всех в лес, как Иван Сусанин
Поднимаю теперь больше чем было в разы
Добиваешься фанов, заметного роста
Но до этого видно не было, что же там впереди

