

[Интро]
I kill'em!
Damn! Damn! Damn!
Мы решили с [?], что мы за здоровый образ жизни
Потому это первый мой здоровый трек
Йоу! Ага!

[Куплет]
Стопудово, пару дней спустя я отойду от своих фобий
Забуду нервы, забуду страх — у меня минимум день, но я доволен
Позавчера я на панике гнал, типа, Биги, я нахуй бросаю хип-хап
Я говорил быстро, приступ заставлял сердце плясать канкан
«Как повернулся твой язык? Ты не мог!»,— я ждал чего-то такого
Но вместо того, чтобы переубедить, он бросил: «Мне это знакомо»
И не без грусти в голосе стал рассуждать о целях:
«И зачем мы распинаемся в микро, раз нас не ценят?»
Стоп! Сказался стресс. Я думаю, как мерзкий рэпер
Думаю, как дерзкий рэпер. Пальцы вверх, высокий рейтинг
Интернет, вы дрочите на лайки в социальных сетях
Тебе не поможет лейбл. Почему? Чё им взять-то с этих нытиков?
Движенья вверх не будет, что бы ты ни учудил
И критика твоя, как от гуру, но ты ученик
Перестроив разум, я украсил самый худший мир
Вижу зависть своих экс-друзей — это мой лучший миг
Lightstone или All lights on me, теряюсь в выборе
Что слушать. Трэп — помойка — почти моя лента в Твиттере
Ты так просил меня — я взял весь твой альбом, прослушал
Эмм, кажется, что я весь твой альбом прослушал
Можешь делать, как я, но не удастся сделать, как я
Хочешь пойти войной — чувак, пойди мне сделай кальян
Смысл, как яд, а флоу острей, чем наконечник копья
Пять лет на битах, и я всё лучше — пятилетний коньяк
Я каждый день смотрю на тучи, и там солнцем не пахнет
Читаю старые тетради — совсем другой автор
Водил глазами по строкам, видя, как я ломаюсь
Практически нашёл то место, где дитя не осталось
Мысли питались обидой, воспалилось эго
Страх, боль, злость, гниль своей души я лил в куплеты
Я сам виноват, что добрый «я» не дошёл до наших дней
Угрюмый тип, зато мой конкурент сосёт, как Саша Грей (пау!)

[Переход]
А вот и солнце вопреки прогнозу
Возьму денег — всё, что есть, — и куплю маме розу
Она окажется весьма удивлена, я уверен
Нет, мам, меня не отчислили с универа

[Припев]
Просто я разогнул капкан в голове, и рэперов ждёт горе
Что бы ты ни говорил, это никогда не попадёт выше, ведь это будто бы пена, не более
Хоуми, я болен, но не настолько, чтоб сдаться
Мне есть, что терять в рэпе, так что приготовьтесь драться

[Аутро]
Бизи!

