

[Припев]
Ты идешь не в клуб — позвони маме
Где пропал твой друг? Он погиб в яме
Много тел вокруг — Яйца, Шмель в здании
Ты зашел во внутрь — хлопай глазами

[Куплет 1: Biggie Ballz]
(Ну бля! О-о, бля! Танцуй!)
Пью до состояние трупака
Я пока живой, но кто-то на ПК
Включил Тупака, видимо шутит так
Ведь я слышу призрака на битах
Это явный знак того, что тупо cup
Тут будет причиною глупых драк
Плюс пьяных sluts, плюс трав и транс
Станет обезвоживанием с утра
Сама-лама-дама
Самый slim идет за пивом
Чья-то мама звонит мне и просит алименты сына
Паря встал на потолке, дабы узнать у клея силу
Все нормально — его держит, больше правда, силой джина
Еще две по ноль семь, нигга, что geeking?  Не, не пример
Шкала адеквата пала на сантиметр
Я трэпую всегда не сгибая колен
Твой кент уже убран, как [?]
Слышишь на кухне (буэ-э)
Будь в курсе, что еще где-то полминуты
И ты узнаешь, что в твоем коктейле есть roofie (Тс-с)
Хозяин хаты, смотри, что-то не поделил с другом - с ноги в подъезд летит
Mortal на PS3, миновали бы может стены в крови, да fatality
А пока верти, пока по скатерти Солнца полосы не побегут сквозь жалюзи
Мистер Хайд внутри, но так устал от пиздецов
И мысли на бегу, да хавать через паперти
Утро настало, все спят, наливаю нам еще два бокала
Устал одинокий Beezy с дивана, смотрю, как он пьяный катит слева направо (слева направо)

[Припев]
Ты идешь не в клуб — позвони маме (Тебя выебут)
Где пропал твой друг? Он погиб в яме (Смерть в яме, сын)
Много тел вокруг — Яйца, Шмель в здании (Да это V3X)
Ты зашел во внутрь — хлопай глазами
Каков пиздец! (Ебанись, у нее нож)
Каков пиздец! (Будешь пить или я вылью?)
Каков пиздец! ([Я на гелике], сука)
Каков пиздец!
Каков пиздец! Каков пиздец! (Она спит, ее не выебать)
Каков пиздец! (Забьем на косарь?)
Каков пиздец! (Два часа назад)

[Куплет 2: Bumble Beezy]
У всех в руках мобилы, все наблюдают мой путь, йоу
Зови меня Bumble Weezy — я встал на скейт и покатил из зала на кухню
Они приготовились слить это видео в сеть
Там будет пять просмотров от них же
Чекнул фейсом дверь морозилки
Видос: «Бухой трансформер.avi», жесть
Это не должно было попасть в соц. сети
Слышу, как за стенкой говорят соседи (блять)
Они не могут дозвониться до ментов
Это пиздец, их этот факт еще больше сердит
Один из них сверлит, eight-O-eight не конкурент им
Один из белых крикнул: «Аллах акбар!»
И пряма на пол выпустил ленту (ебаный смертник)
Где хозяин? Ему надо передать, что он влип и здесь
Наблевал его друг, а я так и не могу замутить кик-флип — пиздец
Какой я пьяный, сегодня я умру в яме
Я упал на софу, сквозь сон я вижу — на балконе кто-то буянит
Упоротый чел захотел во двор и полез на карниз (ебанутый)
Бегу ловить уебка, за джинсы тащу суицидника вниз
Я — человек-вписка? Тут каждый человек-фристайл
White trash party в лучших традициях
Быть трезвым тут не годится, я предлагаю уединиться
Пока я еще могу стоять целиком, я смотрю ей на ягодицы
Понимаю, что пора ей дать за бекон
Вы нули, а я единица, но сегодня я тоже в нулину (в говно)
Но сколько бы я ни выпил, cracker, я не превращаюсь в дебила
Period

[Припев]
Ты идешь не в клуб — позвони маме (Тебя выебут)
Где пропал твой друг? Он погиб в яме (Смерть в яме, сын)
Много тел вокруг — Яйца, Шмель в здании (Да это V3X)
Ты зашел во внутрь — хлопай глазами
Каков пиздец! (Заебала эта дрянь)
Каков пиздец! (Только чтобы никому)
Каков пиздец! (Нахуй баб!)
Каков пиздец!
Каков пиздец! Каков пиздец! (На, твоя тысяча)
Каков пиздец! (Ты послал его за пивом?)
Каков пиздец! (А где dvd? Поставь на место!)

[Аутро]
— А знаешь, короче, на счет единиц и нулей?
— Че?
— Вот я слышал много рэперов говорят, типа «я number one», понял?
— Ну
— А я вчера тебе звоню, короче, и мне знаешь че говорят? Number is busy!
— Нихуя! Я понял!

