

[Интро]
До сих пор не верю вообще, что всё это происходит на самом деле
Как вообще так получилось, как?!
Вот сколько обстоятельств должны были сместиться к одному целому, чтобы мы начали так общаться —
Двадцать четыре на семь с перерывами, там, на сон?
И это очень классно
Я просто не знаю, я... Сколько мы уже общаемся, неделю?
Вот эту неделю... это просто счастье. Серьёзно
Я за последнее время так рада давно не была

[Куплет 1: Bumble Beezy]
Даже когда я видел новый смысл на других ладонях
Понимал, моя природа для любви - антоним
Всё одно, но я всегда ищу пути
В обход и повторяю себе «Только не уйди
В наркотик». Одинокий, когда засыпаю с ней
В кровати я не понял, кто нам засыпает снег
В объятья, но в очередном конце этот сосед
Так явен, что я вижу. Кто такой он, что посмел отнять их?
Извини, я был серьёзен даже поржать
Там, где мелко — не вывозит если баржа
И мне нифига не жаль, я ведь дал шанс
Моё «Я», мы снова двигаемся шаг в шаг
Всего-то хотел, чтобы меня видели
Чтобы в голове для меня кто-то выделил
Пару полок, забить их своими книгами
Но не сорить в эфир, а старался лишь одарить ими

[Переход: Bumble Beezy]
Да, мне не найти грации в стазисе
И полёт не найти, где все ползают
Мне лишь тыкают пальцами в базис
И ждут, что поэт так проникнется прозою
Где ты есть, с кем мне можно расслабиться?
Быть уверенным, что всё получится
Я избавлюсь от n-ного градусов
И мой климат-контроль снова включится

[Припев: Arthur Midi]
Я делаю шаг
Но в танце с огнём я, как во льдах
Нам нечем дышать
Нам душно вдвоём, опять война (Опять война)
Знай, упущен шанс
Мой климат-контроль вновь остудит нас, знай
Знай, что мне не жаль
Смотри, моя боль вновь отступит на раз

[Куплет 2: Bumble Beezy]
Не уверен, что ты видела сценарий
Но вся труппа будет на своих местах
Ты меня ещё не видела с цветами
Да и я не прочь увидеть это сам
Кажется, мы не любители свиданий
Но ты, не раздумывая, села на Сапсан
И я только что купил этот букет твоих любимых
Нервно пальцами постукивая, я еду на вокзал
Ещё пять минут, видишь, я бегу
Через зевак к до боли знакомой платформе
Я пытаюсь потеплеть, но такой панцырь изо льда
Непонимания за годы накопит, оформит, но
Я смотрю, как ты выходишь
Кто-то выкрутил контраст, и все люди испарились
Вдали друг от друга что угодно могли думать
Но сейчас мы тет-а-тет, не отрицай, что мы спалились, эй

[Переход: Bumble Beezy]
В этой комнате так мало света
Ещё меньше причин осветить это
Мы прижались друг к другу раздетые
Ощущаем себя восхитительно
Не уверены, что это правильно
Пара дней, мы опять будем мучиться
Одна искра, и мы станем пламенем
И мой климат-контроль снова включится

[Припев: Arthur Midi]
Я делаю шаг
В этом танце с огнём, сгорев дотла
Нам нечем дышать
Наш климат-контроль — там белый флаг (Белый флаг)
Забудь про потом
Я жму на повтор, я прошу её "Останься здесь"
С тобой даже в ноль
Тепло, как весной, я прошу её: «Достанься мне»

[Пост-припев: Arthur Midi]
Забудь про потом
Я жму на повтор, я прошу её: "Останься здесь"
С тобой даже в ноль
Тепло, как весной, я прошу её: «Достанься мне»

[Аутро]
Ты знаешь, вот я пришла домой и поняла, что если я не запишу сейчас эти голосовые, мне будет очень плохо
Как вообще, блин, так получилось, что человек просто засел в голову и оттуда вообще не собирается выходить?
Я не знаю, понимаешь, вообще не знаю, что с этим делать, потому что что бы я ни делала, чем бы я ни занималась, просто в башке играет какая-то романтичная мелодия, и я стою и улыбаюсь
На меня смотрят и говорят: «Ты вообще, что ли, дура, я не понимаю?»
А я тоже не понимаю, вообще не понимаю, что происходит

