

[Куплет 1]
Какие классные татухи
Ни разу не видел подобных ни у одной, кого делал до тебя (damn!)
Ты никогда не платишь за дерьмо, его тебе и так дадут
Ведь ты даешь за горку допинга
И хули ты лыбишься, видишь мой скепсис?
Я не твой друг-рэпер, попсовый пародист
Тоже бил бывший? (хм)
Мне кажется я жарю только бывших боксеров и каратистов
Ты обычная блядь (обычная блядь), а не женщина-вамп (и даже близко нет)
Ты громишь мини-бар (как это в неё влезает?), вижу новый полный кап (и это такой пиздец!)
Ты пустая как моё сердце, так говорит мой сенсор
Минус bottle Henny, ей до фени, кто там парень, как меня забыть?
Никак - забей меня как Handsome (Handsome)

[Переход]
Правда это не мой номер
Что это за цифры, я сам не уверен
Ты на автомате тянешь за ремень, окей, возьми меня в обе ладони — это лотерея
И все мы получили по напарнику
На крайний случай можно поменяться
Ты говоришь мне, что кажется влюбилась
Я смеюсь и говорю, что уже можно одеваться

[Припев]
Я ебу тебя на первый день — это не круто
Чем ты хочешь удивить теперь меня, подруга?
Ты будешь давить из себя стыд, но это утром
А я не буду играть в романтика, я не буду
Только тихо повернусь и прошепчу тебе на ухо
Не круто! Не круто! Не круто! Не круто!
Не, не круто! Не круто! Это не круто! А-а!
Не круто! Не круто! Это не круто! Не круто
Не, не круто! Не круто! Это не круто! А-а!

[Куплет 2]
Этот мир сведёт меня с ума
Когда сведёт меня с толпой
И да, он сведёт тебя с ума
Когда сведёт тебя со мной
Ок, я посвящу тебе куплет
Твой пьяный спич это бутлег
Пока ты спишь, я скользну в дверь
И лучше снаружи дождусь tax
Окей, парень, я запомнил города
Целую страну по вашим мидиям
И кажется мне, что я зачастил (Не круто)
Я не знаю, просто в турах мой хер стоит стабильно
Будто мост через Каму в час-пик
Выключи всё на фиг, щас, kid
Focus Groupie, Павел — щас гимн!
Я собрал это из частиц
Bitch, посмотри, просто полистай мои заметки —
Это всё будто гоустрайтил Just Tim
Ты долго не выходишь наружу, тебя словно переехал Mustang
Ведь я даже не устал
Пока ты собираешься по кускам
Стоп!
Я наливаю конфискат
Моя голова так и не выдала лучший вариант
Чем искать свет, там где нет на него и намека
Я понял, но (понял, но) была не была ещё пара часов
И мы снова на скорую руку пакуем bag
И идем по миру
(Take off!)

[Припев]
Я ебу тебя на первый день — это не круто
Чем ты хочешь удивить теперь меня, подруга?
Ты будешь давить из себя стыд, но это утром
А я не буду играть в романтика, я не буду
Только тихо повернусь и прошепчу тебе на ухо
Не круто! Не круто! Не круто! Не круто!
Не, не круто! Не круто! Это не круто! А-а!
Не круто! Не круто! Это не круто! Не круто
Не, не круто! Не круто! Это не круто! А-а!

