

You know. Привет, Омск. Beezy

Я знаю, что вы забыли меня
Но я покажу каким я стал
Просто эээм... у меня мания, ман
Я не могу перестать говорить
О том, о чем ты ссышь подумать
И нас на места ты хуй поставишь
Сначала иди получи аттестат
Bitch!

Мы назойливы будто Gangnam Style
Я смотрю, что твоя правда - порванный condom style
Сын, тебе надо биф? Я повернул ключ на старт
Что должны конкуренты?  Must (must die)

Я не буду потакать им - это было бы нечестно. Минимум к самому себе
Минимум фраз , плюс минимум мимики. Вот и весь секрет
Не надо знать эти годы, чтобы понимать, что ты - крыса
Но я даже могу стоять спиной к ним и видеть их лица

Я не напоминаю тебе кого-то ещё
Не веришь в мой успех, но я на него обречен
Я стал выёбистым, но, нет, это тут ни при чём
Омский рэп - говно и только говно за собой влечёт

В ваших релиз нет идей, там только закос
Твоя сосет за s - прикинь, что сделает за кокс?
Beezy рэпует как больной -  дайте Ибупрофен
Про какой ты stuff ты там читаешь? Не ебу. Про фен?

Окей, арифметика прячется по карманам
В городе О. число рэперов равно числу наркоманов
У вас сибиряки с опухшим ебальником, джанки
Ваши суки прыгают с палки на палку - Doodle Jumpers

Beezy, Beezy. Gang in this bitch.Вы начинаете строить
Для меня цель - ебать твой рэп, для тебя - четверть без троек
Я могу снова подогреть интерес - я бесстроен
Напишу еще пятьдесят пять ебанутых строк

Я дам респект пятнадцати челам за их песни
Уберем крыс и наркоманов - останутся десять
Ты знаешь, что всё это так и тут некуда деться
Сейчас ты узнаешь себя и тебя это бесит

Спасибо за переезд и уважение маме с папой
Слава богу, я уже не стану частью этого стада
Я вряд ли забуду вас, мрази, но это не будет грехом
Как вы пооткрывали пасти, когда я уехал

Не пачкаю биты соплями
Кто хочет узнать, что у меня внутри - пускай заглянет
Во мне не просто отыскать что-то, кроме изъянов
Плюс я откровенен только с некоторыми друзьями
Ха. Это старый экзамен

Три года позади, я своих не забыл
Мы только ближе, а их доброта даёт мне сил
Я вижу , чем вы занимаетесь и улыбаюсь
Вы по уши в дерьме. Мы на верху, ведь мы не сдались!
Ха!

