

[Intro]
Yah-yah-yah-yah, Yah-yah-yah-yah
Yah-yah-yah-yah, я проржал пол альбома, ты заметил?
Если не забуду, то повторю тебе еще раз свой маленький секрет
Какой? В смысле какой? О, ты серьезно?

[Verse]
В моей голове, прям как в твоей bitch, кент, около пяти разных МС
Я только слышу hat, snare, kick, clap - они здесь, вам мой аппетит неизвестен
Напиши обо мне все что угодно, можешь называть меня "платиновый бездарь"
Но я все это перерос, ведь, вероятно, тобой не понята ни одна из моих песен
И да, это правда и со мною по-другому не бывает, потому-то я плевал на доступность
Она хочет взять в рот мой хер, maybe in another life - я плевал на доступность
Я веду себя не так как они все, а должен кичиться - ты знаешь мне есть чем
Я игнорил тех, кто меня не ценил, смотрю, как они гнутся теперь, но нет, это не месть, чел
Это не обида, не тоска и не злоба - я на этот счет абсолютно спокоен
Просто мой vibe истончился за годы, вот и боюсь взять я и выйти из строя
Потому не могу чилить в этих душных клубах, среди душных челов, шлюх и инста-педиков
Фэйсер, МС, DJ, бармен - все как один долбаебы с одной эстафеты, им всем
Вся наша жизнь - постная, дешевые жесты, понты легче пыли
Актеры без Оскара, вся ваша жизнь - фильтр и рамка в изменчивом мире
Лайки\репосты - бессмысленный shit, а не деньги на карте и суть всей игры
В том, кто благодаря чужим комплексам, себя быстрей убедит в отсутствии своих
Вас отдали в рандомый уник, ты отличница круглая, таких не много но
Ты четыре годы считала целью диплом в пару страниц, а не навыки с опытом
Ну и кто ты там? А кто ты завтра? А кто ты через восемь лет? Дрочить на стабильность В 2016ом?
Hoe, не оправдывайся, я могу вмиг обрушить весь твой мир как кости, и признаться, да
Я уж наслушался этих их "зрелых обдуманных взглядов", и ради тебя
Ради сотен бессонных ночей твоих будущих, выйду за грань ярлыка "Девиант"
Нет, я никогда не отхожу от нормы, ведь нельзя отойти от того, чего нет
Я забыл это слово, неважен контекст и мне даже не нужен эквивалент
Не бывает плохого с хорошим, а плюс/минус, ноль и один - для удобства
Инструмент - а не цель, мораль - не лицей и так много констант, а ты просто
Послушай, не бывает плохих или хороших картин или песен, мыслей и слов
Я считаю твою жизнь огрызком, хотя пара плюсов в ней все же есть и их сто
Нет их двести, их тысячи, их бесконечно много, я что противоречу?
Ни капли, чуть больше абстракции и ты поймешь, наконец, куда мечу
Ведь это мой самый лучший худший трэк и все дело во мне, стой, а как же секрет?
Эта жизнь бесценна и так коротка, чтоб ты не подчинялся здесь даже себе

[Outro]
Я закончил, просто...
Как можно все это не понимать самому?

