

[Intro]
Дерьмо реально. Bumble, ugh

[Verse: Bumble Beezy]
В мою жизнь приходило достаточно бед или что-то, что ими казалось
Я не распространяться об этом решил и молчал самым крепким на зависть
Казалось бы: вот оно, воля в кулак, хочешь плачь, только чтоб не глазами
Но нет, я молчал потому лишь, что будущий опыт затмит мой текущий экзамен
Я знаю, мне кажется каждый раз - выхода нет, а порог болевой давно пройден
И хочется к людям, пристав, умолять: "Залечите мне раны, ну хотя бы промойте их!"
Человек, как он есть, - эгоист
До чьего-нибудь горя он чужд и аморфен
Бытиё из челночного бега от денег до денег незримо всех портит. Но это так, мысли
Где мой новый cup? Где мой новый steak? Где мой новый друг?
Этот долбоеб хочет стать им, но года два назад я закрыл тот круг
Куда я попал? Во я психопат, нас тут 22, я смотрю в закат
Ты все отобрал, вот пустой карман, но бритвенный станок ты искал не там (Ха-ха, неее)
В косметический набор медсестры не вернется самый главный элемент
Я хочу во двор, а на дверях замки
Sideword номер три, там наш main event
Раз в неделю есть маза позвонить
У окна сидит молча новый шкет
Он отдаст мне еду, матрас и подушки
Лишь бы не жали так к стене (Иди сюда, долбоёб!)
Вчера мы проснулись среди грязных тряпок и мусорных альп
Перебить чьи-то строки на русский, подняв свой обосанный мусорный хайп?! (Зачем?)
Видел много пейзажей, и каждый из типа святых их боится, как ада
Поднимаюсь с дивана в надежде пожрать
Но нашел лишь кота, в его взгляде: "Прошу вас, не надо!"
Так вот, ебучий рэперок, в тебе нет ни капли хип-хопа
Тебе 30 долбанных лет, и обе твои штанины живут шире, чем ты сам
А пока я лью воду, я засунул ей руку в Бикини Боттом
Нащупал Спанч Боба, там их даже двое
Пройдет целый месяц, ты выкинешь фото
Но образ мой прочно в башке, как и номер
Вокруг меня так много людей, каждый из них так пытается стать единицей
Но лишь пара-тройка еле-еле доползет до старта, но и там все может измениться
Неловкий flex и тухлый hustle, три четверти того, что меня окружает - биомасса
Разного поля ягоды, но почему я знаю наперед все твои мысли как свои 5 пальцев?
Скорблю хештегами при виде рурэпа
Бизи волен-не волен — все отдашь любви
Но хуй там был, послал все чувства
Жаль шестое — пошлет их
Да, это восьмое из семи чудес
Что там это твое счастье в золотой клетке?
В мире может быть куда больше дерьма
Твоя сука молодец, что взяла таблетки
И ты у нее не первый, ты на плаву, потом ты на мели
Их манит это море, да, им мало
Деньги ликвидны, но как вода поможет тебе, будучи накрытому девятым валом?
Ты десятка не робкого, но вчера мой кореш отъебашил тебя у твоей crew на глазах
С похорон на концерт, утопил на дне скорбь
И пока не поднялась — я даю по газам
Полчаса назад я был на кладбище, чувак
Я видел, как предали земле члена моей семьи
И в эту минуту, яро нажираясь, они хотят лайв, а я стою потерянный, не в сети
В этот же день меня выгоняют из универа
Через две недели я рэпую с OBLADAET в Питере
Кто-то хитрит прямо в моей гримерке, что было последнее — мы нихуя не видели (Реально, boy)
Сначала эти 20 лет казались мне длиннее отцовских 45-ти
Мне то перло, то снова не перло
Где мой аппетит, снова на майк
Bitch, я заберу весь твой респект и конфетти
Но чтобы меня кто-то заметил, я пробовал все пути
Они снова ноют, снова мешают мой фенотип
А полгода назад мой рэп хоть кто-нибудь приютил?
Нет, я слышал: "L.O.L."
Но теперь это TNT (Kaboom!)
Мой нигга добил свой косяк в полумраке на каменных щах
Я допил этот cup и добил этот текст
И я сделал все так; так, как вам обещал
Вспоминаю работу на стройке
Зарплата за месяц — мадам на кольцо
Потом все в тумане, я в новеньких тапках, весь в татуировках
На мое лицо все еще хочет присесть твоя сельская баба
Ты все еще пиздишь свои тексты у негров
Я все еще пью в одного целый bottle
И все еще в ахуе с Sizzle'а и Metro
Мне все еще есть рассказать вам так много историй
Что не отчитать все и за день
Но вы так заебали, ушлёпки
Ведь чтоб вы внимали, я должен был дропнуть Васаби

[Outro]
Ну так держи
Вот оно
Clap!
Сука...
Благодарю за прослушивание. Я очень ценю тебя. Очень ценю каждый твой комментарий. Очень ценю все твои советы. Всегда стараюсь... по возможности, прислушаться. Ведь ты... формируешь мою музыку
Только не говори, что ты веришь в эту хуйню, ёбаный в рот... Васаби 2, блять!
Это Бамбл. Это твой любимый Бамбл. Твой скромный любимый Бамбл. Огромное спасибо за терпение Мотрикс, всем битмэйкерам,  всему коньяку, что я выжрал. Та-ра-ра-ра-ра!

