

[Intro: Lottery Billz]
Uh, Bumble Beezy, мы собираемся понтануться на этих пацанов по-королевски, по-грациозному...
Походкой победителя... Чтоб они поняли, кто здесь


[Verse 1: Bumble Beezy]
Ты перепутал - hype не grammy
Перепутал - hype не grammy
Каждый killa с твоей тимы папин сына
Объясни нам - как вам верить?
С меня хватит школьных party, твой главный фуршет - это мой daily basis
Выкинь нахуй дабл раймы, в 2К16, это ну нет, не бесит
А просто рили пиздец, это гострайтер?
Дай ему леща, теперь дай ему еще
Бизи здесь, я IRL - ты на сайтах, ведь URL-rapgame всем приукрашает счет
Рэп игра в СНГ - bite и fake, из ста на 146 (ха-ха-ха)
Ты спамишь на мэйл свои демо и ждешь мой бесплатный куплет, i'm like nah-nah-nah
Здесь что-то не так, ты мой оппонент? Чувак, да ты фраг
И ты прав, говоря что мне просто везет и меня ни за что не на-кормит hip-hop
И все те моменты короткого хайпа, как пэйджи из любимых комиксов
Я взываю ко всем твоим комплексам, мой главный критик работает в офисе


[Chorus: Lottery Billz & Bumble Beezy]
Боже мой, твой стиль - это позор
Я понял это сразу опустив с очков свой взор
И я молодой игрок, у меня лежит бабло
Я благодарю Иисуса за то, что я не такой
(Как ты!) Позор! Стыд и позор
Я и Bumble Beezy устраиваем погром
Пацаны застыли, словно они прокаженные
Ведь мы не знаем слов "стыд" и "позор"


Verse 2: [Bumble Beezy]
К черту твой офис, я сидел там голодный и сонный, мой босс был как босс в файтинге
Я ушел и теперь сам себе босс, и набрал пять кило только на гост-райтинге
Я зарабатываю головой, нет, не как твоя hoe, мои слова - бабки
Твоя слава - hype, эй, что ты там об улицах? Тебе двадцать четыре года - ты живешь с мамкой
What da fuck, ay?! Bitch, Imma profi - all about profit
Fuck the private policy, all of you biting style from overseas, so why nobody ain't cop it?
В моем мобильном номера многих услуг, на твоем фоне даже Madonna - new school
Твое имя набирает обороты, потом появляюсь я и ты не попадаешь ногой на уступ
Я сам себе написал текст, окей, сам себя записал
Тебя разуверили в будущем рэп-игры, но я снова даю веру в чудеса
Они хотят знать, откуда у меня mula, я говорю "рэп", им иного не отыскать
Всем по местам, сейчас твой любимый рэпер будет злей чем я в трэке "Искра"


Chorus: [Lottery Billz & Bumble Beezy]
Боже мой, твой стиль - это позор
Я понял это сразу опустив с очков свой взор
И я молодой игрок, у меня лежит бабло
Я благодарю Иисуса за то, что я не такой
(Как ты!) Позор! Стыд и позор
Я и Bumble Beezy устраиваем погром
Пацаны застыли, словно они прокаженные
Ведь мы не знаем слов "стыд" и "позор"


Outro: [Lottery Billz]
Yeah, yeah, yeah
Я сейчас в огне
Мы на вершине, ты хочешь быть здесь
Но нет, но нет

