

[Текст песни «Тет-а-тет» ft. Джарахов]

[Интро]
Ты не ищешь

[Куплет 1: Bumble Beezy]
Ты не ищешь новых френдов, а только делать капусту
Но когда ты слышишь «Нет», начинаешь хотеть, как пуська
Bro, твой партнёр пиздит, он подводит твою команду
Дай повод, и твоя щека будет краснеть от правды
Я не пускаю сплетни, я только спускаю бабки, плюс
Я спускаюсь в дебри, чтоб вылететь в топы с кайфом, плюс
Я ссу на хайлайт, ведь там рэпа нет и не капли, плюс
Далеко не все любят быстро, стрёмно, но с хайпом
Вуз, где меня учили, как формируются цены
Выпускал бухгалтеров или папиных бизнесменов, но не нас
Всех, кто мутит хлеб из пары фраз
И вот уже мамина гордость льётся из усталых глаз
Она сменяет коллективный троллинг всего ремесла
Я помню, как вся семья хуесосила мой расклад
Я просто тупой еблан, а вложенного бабла
Уже, в общем-то, не вернуть, просто продолжай делать так
Как взрослые говорят, прав ты хоть иногда. Но как же музыка?
Да, ни слуха, ни данных, ни связей, есть лишь один талант
Ты проебал каждый шанс, блять, хватит их выдавать, стой
Тут будет только тихий флоу — это праздник сегодня
Обо мне вспомнил каждый второй одноклассник
Вот это да, блять! Я, должно быть, счастлив
Они всё ещё помнят приколы с моим участием
Невероятно! Ты вообще со мной за партой сидел
Да? Теперь я сын маминой подры, а представь-ка себе
Если б я был, где все хотели, ты не стал бы пиздеть
Потому для меня всё хуета: что хейт, что респект
Это изнанка сюжета по всем законам TV
Я всего-то хотел, что студию с замком на двери (Всё!)
Смотри на стол: там вся работа — всё, что хочешь, бери (Давай!)
Это ничто, когда вся их вера не больше вины
Я уверен, наш разговор, а точнее, его предмет
Идёт дальше любой из стен, потому любой тет-а-тет
Веду только сам с собой — мне кажется, я атлет
Удерживаю в руке твою тысячу сраных бед (God damn!)

[Куплет 2: Джарахов]
Ты занимаешься не тем, сынок (не тем!)
Какая музыка? Чем ты будешь зарабатывать на хлеб, сироп?
Как и у всех исход: школа, универ, завод
Карьерная лестница вверх, за годом год, стафф, доход
Но вновь школу прогуливал неделю
Наши уши вяли, мы краснели
Что о нас подумают соседи?
Все дети, как дети
Мы с твоей мамой устали, пойми
Не замечать замечаний в дневник
Хули ты, блять, замолчал и поник?
Тебя ждёт интернат — с вещами на выход!
Вот он, край этой пропасти
Отсюда все страхи и комплексы
Сколько угодно ты можешь копаться в себе, но ты сам же зароешься
Извини, я вышел из сети и выключил мобилу, чтоб мне не звонили
Надо попиздеть один на один с моим визави, что сидит внутри
На дне бутылки недопитый виски
Head кипит от негативных мыслей
Мне не выкинуть из головы всё, что говорили мне в детстве близкие, но
Я простил, выдержал и смог остаться
Отпустил, я вас люблю, и спасибо за мотивацию
Мама, все эти отличники хотят со мною фото
Я за день сделал налички больше, чем они за годы
Пап, надеюсь, хоть сейчас тебя возьмёт за сына гордость
Я назло вам сделал всё это, чтоб вы наконец поняли, что ошибались

[Куплет 3: Bumble Beezy]
Делаю только gift и curse, of course
Я был, как клаустрофоб
До середины пути back against the wall, but now I got fuck's to run
Now I got hoes to fuck
From city to city, from coast to coast
Я мог упасть на пол
Похуй даже если so close to win
Это просто фон
Но не было, мы с тобой
Там не витало ни мысли кто
На самом деле твой сын добился, но шрамами, словно я бил стекло
Ведь я просил каждый новый год, дуя на каждый новый торт
Чтобы для всех вокруг меня, сука, стал важен мой хип-хоп
Но как только я принёс кэш, тут словно починили кран
Ведь там я патриот в твоем ЕГЭ — три, четыре, два
Но, my apologies, бро снова окунул меня в тот mood
Ты думал всё легко, так прыгай на батут — жду наверху, ебать

