

[Intro]
Ахахаха
Сука...

[Verse 1]
Тебя напрягают те вопросы, что я поднимаю, holla!
И я могу сделать из этой дыры limelight!
Ты лишь архаизм, как MPC Akai
3-й "Васаби" выйдет позже, чем 3-й Half-Life!
Новости насчет fame? Набирай в Skype!
Это не story telling - это lifestyle
Нет, я не скоро, где-то в booty, ровно сутки
Я рисую путь свой, словно бойскаут
Я восклицаю как Криз Калико
Видя фейков, тянущих Экскалибур
Это Сашмир научил меня делать все по плану и к тому же без палева!
И ты не знаешь, как мы сделали Boeing
Не узнаешь, как мы сделали Lingo
Весь твой отряд, он не стоит Bitcoin
Ты не догонишь, но проблема не в пинге!
Я так много работал, но видеть твой пламенный зад - это priceless!
Каждый день праздник, но ты представить не мог, что я-то считаю за праздник!
Почему ты готов не любить меня раньше, чем понимаешь за что? И
Почему ты готов уж давно, но успех так и не посещает ваш дом?

[Pre-Hook]
Твое подсознание, я вошел туда, как MP3, и остался
Я всегда буду внутри и продолжу копаться
Все твои комплексы, в том числе с одной улицы, и это прекрасно!
Видел все твои мечты - и они явно не сбудутся, и это приказка!

[Hook]
Мир запретит тебе быть триггером, здесь в принципе нет выбора
Твой хейт - это не вывод, просто ненавидеть выгодно!
Я тут и там как Фигаро, мой труд - мой кайф, вот именно!
Ты видишь во мне лидера, я вижу в тебе виггера!

[Verse 2]
Ты пиздишь обо мне за спиной, но когда я тут, ты партнер (серьезно?)
Нахуй бездарный прицеп лицемеров, мы все это мутим втроём!
Ненавижу, когда мне лгут все ваши
Мотивы, увы, на виду, видишь ли?
Чтобы выпалить это, мне хватает момента!
Я хитрее, чем все эти сэваджи!
Ты смотришь наверх, а мы трогаем, я погрузил тебя в стазис!
Я люблю рэп и люблю все биты, словно лысый из Brazzers
Я нагострайтил в три раза больше, а из тебя хилый Casper
Я уже купил твоей сучке попить и представился Биллом Косби
Ты можешь быть всеми сразу - всеми, кроме себя
Я смотрю в эти щи, я смеюсь в эти щи
Это хейт, и я дал им сигнал
Ограничься во всем, и со временем ты получишь то, что им недоступно
Разрезайте себя на куски, чтобы спеть, накорми детей ваших поступков

[Pre-Hook]
Твое подсознание, я вошел туда как MP3 и остался
Я всегда буду внутри и продолжу копаться
Все твои комплексы, в том числе с одной улицы, и это прекрасно!
Видел все твои мечты - и они явно не сбудутся, и это приказка!

[Hook]
Мир запретит тебе быть триггером, здесь в принципе нет выбора
Твой хейт - это не вывод, просто ненавидеть выгодно!
Я тут и там как Фигаро, мой труд - мой кайф, вот именно!
Ты видишь во мне лидера, я вижу в тебе виггера!

