

Версус я и вправду слил, но собрался вмиг
И одел шотландский килт под шотландский бит
И решил, что разнести сразу надо их
И режим переключил на команду "Kill"
Я не умею драться будто мастера Джуи Джитсо
Вот Шок стоящий на коленях, то реальный Ши-тцу
Но я не смог бы замолчать или в парашу слиться
Жигану надо подкачаться - мне пора сушиться
Ты видишь эту суку в зале что течет?
Она так хочет быть на back вокале, Джо ты Чо?!
Ммм, пру я точно джип пру я точно боинг!
Ммм, ее точка "G" стала точкой Джони
Да я тупая обезьяна с пенисом
Но мне лэп-дэнс танцует Диана Мелисон
Я засыпаю в мягком бюсте будто силикон
Я тот кто поимел на днях всю группу "Серебро"
Лежа на голом пузе выкупать all-эксклюзив
Бодро, но все что нужно сейчас - это only music!
Я пробиваю стены на шаре, как Сайрус Майли
Подругам вашим на жопе жидкий я ставлю смайлик
Ты влюбился в девку - я как миньоны гадкий
У вас золотые верту, миллионы в банке
Но, как сел когда-то яникс миллион твой папин
Я достал свой олимпийский и ее я в факел!

Припев:
сука подойди и сними лифон!!!
Дома не сиди, не смотри ситком!!!
Так как мы тусим не тусит никто!!!
Я покинул дно - ты злишься, но не найти подвох

Ты можешь минусы попытаться найти
Да, я молод детка! Мне всего 21!
Но! Ну-ка пальцы вверх - я как мистер Хайзенберг
блядь!!! Алан уже был походу Уолтером Уайтом
И я не могу себя им называть теперь
Мой круче реп отрадно прям я обаял
Сучек всех от Я до А, от А до Я
Закинь скорей себе на плеер весь мой сэт
Я вынес всех от Z до A, от A до Z
Твой реп херь!!! Зато моя реп месть за то что
Я пережил когда-то - я честен бро!
Это месиво! Это крэйзи флоу!
На члене, как обычно Мэси Хоу
Твоя леди Роуз столько вместе
Но как вместе бог только МС
Я это лидер ты смейся вон
Маньяк переродился в Джейсон Борн
Пока никто не рассекретит ГП
Пока никто не скажет точно сколько весит СД
Я буду здесь! Да, я сука хам!
Дальше ваших буду дам
Кристина Si подтвердит
Все правда? Нууу, Даа!


Припев
Сука подойди и сними лифон!!!
Дома не сиди, не смотри ситком!!!
Так как мы тусим не тусит никто!!!
Я покинул дно - ты злишься, но не найти подвох
Сука подойди и сними лифон!!!
Дома не сиди, не смотри ситком!!!
Так как мы тусим не тусит никто!!!
Я покинул дно - ты злишься, но не найти подвох

