

Американская мечта: дом, бочка с деньгами
Дочка и жена - мой прочный фундамент
Она с другими крутит, а мне чувства фальшивые дарит
Я не думал как-то, что все сучки - лживые твари

Я увез на последние деньги нас от альянса пафоса с блядством в глубинку
Хватило ведь времени нам нагуляться, мы за постоянство
Разменяли мы третий десяток и мы мечтали как дети присядут около нас
И мы прочитаем им сказки и спать с ними грезили рядом

Но реальность сурова, недавно орали все: "Горько!". Сегодня - рыдают у гроба
Мои предки наивно вопрошают убого: "Зачем меня вообще выпускали с утробы?"
Чтоб меня не бесило, мои не тратило силы, не слова, а урок тебе нужен и факт
Лучшее средство, что придумали люди против ветреных жен - это мужнин кулак

Он убьет ее ночью, дочь останется плакать
Ну зачем ты так, папа? Ну зачем ты так, папа?

Думал я, будто бы это чудо навечно
Тебя обниму, подниму, дочурка, на плечи
Любил тебя сильно, но сейчас я будто насильник, блядь
Увядающей видеть тебя хочу от увечий

Такая вся милая, сука, честная - да
Но я готов зацепиться в этот песок ногтями
Мне изменяешь, просто все круто скрывая
Сотворю из тебя, детка, мешок с костями

На! Получай, тварь, в лицо!
Бью тебя молниеносно, твой прерывая сон
Ты сползаешь с кровати, криком меня убеждая
Что я единственный, кто у тебя вызывает стоны

Да. Кто, в твоем топе, бля?
Я не верю, что брак - это утопия
Что ты там делаешь на работе с коллегами
Объясни-ка мне лучше, ну-ка, любовь моя

Твердишь ты, что не предавала меня
И что дочь не должна это видеть все
Пусть смотрит, какую меркантильную лживую шлюху
Я из ее жизни стер

Кидаю тебя на стеклянный стол, ты ревешь. А чего же ты, блядь, хотела?
Бил тебя головою об пол, вдруг потухли глаза и обмякло тело
Вот и черной землей ее чрево пропитано, в череп пробитый ее черви напиханы
Фотки необходимы тела убитой? Ну так чекайте твиттер мой, мелкие пидоры

В миг кровавые лужи за тайны супружьи, у вас дети и жены и вы все мужья
Мне нахуй не нужен этот адовый ужас, принимаю я в голову выстрел с ружья

Он убьет ее ночью, дочь останется плакать
Ну зачем ты так, папа? Ну зачем ты так, папа?

