

Вступление:

у каждого в жизни наступает момент
Когда ему нужно сделать выбор:
Стать частью массы или выделиться
Я выбираю второй вариант

1-ый Куплет:

Говорят мне: ''Ты шутишь? Час истёк
И ты вряд ли получишь счас и всё!
Ведь ты на дне, средь кучек Вась и Стёп
Твой компакт - бред, я включил, нафиг стёр!
Он направлен на сучек, на сестёр
Не понять мне как к лучшим вознесён
Он мне комплект из скучных фраз несёт
Твой читать рэп, как в bull shit пасть лицом!
Я начинал страною третьего мира в хип-хоп вселенной
И раздражал как вой, младенческий крик или зов серены
Всех аболютно здесь, мне было некуда тут присесть
Но теперь цепляю всех, в этих реках я будто сеть
В мою жизнь говна норовили подсыпать сами
И как режиссёр гей-порно сводил я концы с концами
Но пал я с небес дождём, и  моя месть вас ждёт
Я готов, и сегодня же стану вам здесь вождём!
Гидравлический пресс мой нещадно сжимает
Тут, практически всех, кто так часто желают
Своим тупизмом мне лезвие вставить под ноготок
А мои нервы не железные, я ведь не робокоп
Хочешь быть как я, но ты бот и ты не в топе!
Я первые тыщи баксов заработал на хип-хопе
Мудаков нелепой лестью я бы не посыпал
Может по плечо тебе я, но явно не по зубам

Припев
Ага, мой рэп это камень по вашим окнам!
Да, могли б как я, вы звучали бы так же громко!
Я и мои люди.. Это лишь наша гонка!
Ага, мой рэп это камень по вашим окнам!
Да, могли б как я, вы звучали бы так же громко!
Я и мои люди.. Это лишь наша гонка!

2-ой куплет:

Я не лез к вашим дамам, они мне сами давали
Видя меня, кусали губы, затем кусали губами
Извините, что я не стану вам другом, пацаны!
Mc - унитазные крышки - не поднимутся - будут зассаны
Рэперы - группа Beatles - их  песни давно спеты
А я сучек маню как кокс с метом
Они прыгают под стол метко. Я делаю их жизнь ярче
Они мой член после сэкса называют концом света!
Ты затираешь мне я лох, я плох, а ты сам-то
Ходячий блок сигарет, я ходячий Блок Александр!
Я не нуждаюсь, бро, в твоём контакте в телефоне
Я хороню рэперов, да, я - мастер церемоний!
Люди - марионетки, своих принципов ноль
Я же не из тех, и, кстати, биться со мной
Мозгом конечно не стоит, мой член под язык
Твоей милой заточен, зови меня остроконечной звездою!


Припев
Ага, мой рэп это камень по вашим окнам!
Да, могли б как я, вы звучали бы так же громко!
Я и мои люди.. Это лишь наша гонка!
Ага, мой рэп это камень по вашим окнам!
Да, могли б как я, вы звучали бы так же громко!
Я и мои люди.. Это лишь наша гонка!

3-ий Куплет:

По вашему мнению мне путь в топ лузеров
И что я как священник мучу ПОП-музыку
В вас вселился будто Винни-Пух или Нэмо
В меня вселился 2pac или дух Эминэма
Всё слишком ровно в ваших жизнях, а манят виражи
Но вам Господь, что  недогадливый, ума не приложил!
Я вам вскрываю череп, состригаю шевелюру
Просто, если вы тупы, за вас мозгами шевелю!
И что не говори
Я с пути к победе важной не ушёл бы ни на миг
Хочу сменить ярким пейзажем приглушённый калорит
Чтоб кошёлка на репит твоя, поставив джони диск
двигала жопою под бит!
Голод на победы  меня было изнурил
И сожрал меня, будто бы червь яблоко изнутри
Но голод этим альбомом убью я и буду сыт
И ты узришь, кто тут король, а кто блудный сын!

Припев
Ага, мой рэп это камень по вашим окнам!
Да, могли б как я, вы звучали бы так же громко!
Я и мои люди.. Это лишь наша гонка!
Ага, мой рэп это камень по вашим окнам!
Да, могли б как я, вы звучали бы так же громко!
Я и мои люди.. Это лишь наша гонка!

