

Ты зря меня к спискам самых не относил
Не отражаюсь в зеркалах. Я - неотразим
Моя среда - это толпа и визг
А твои слова про меня это долбоебизм
На звезду и не катит мальчишка
Текста его матерны слишком
И мест не занять ему в вышке
Расслабьтесь, детишки
Желать ему платину лишнее, и кстати о фишках...
В нём их нет, он не первый, кто делал напевы
И если имел он соперникам нервы, то
Не по делу вообще, какой нахуй рэп - ему рынок, отдел овощей
Не стану тем, кто загребает лям за лямом
Но хоть не Прометей, я своим рэпом дам огня вам
На халяву я не пробьюсь, ведь нет у меня на то средств
Но готов лезть в поднебесье по лестнице верх посылая Fuck Off всем!

Да, и не просите извинений
Я всегда понимал, что, черти, вы язвите не по теме
Вы клянитёсь, что обидеть меня ложью не хотели
Мне плевать - ведь мы из противоположных измерений (x2)

И много лет ведёте дорогу вверх - и возможно
Что-то есть в вас, но точно чего-то нет
Обратить внимание, мне друг не до вас, а
Если вас звали на ''БИС'', то на концерт двух пидарасов
Ха!
Пока я жив и сердце моё горит, его подожгли и подложили специй
Чили перца
И всё это залили бензом
И весь огонь летит на вас - не остановил и цензор
Я здесь с вами, хоть вы меня не звали
Я пирамида Хеопса - много лет уже не свален
Я не Kanye, нет Хамера, нет money
Пробуй, рви меня, сука, но прочнее знай нет стали
Я есть камень - не пугай меня песками
Я грешник и нет мне мест у небес в храме и мест в рае
Я - это лёд , но все ещё не таю
Буду ржать я, сука, когда меня не станет!!!

Да, и не просите извинений
Я всегда понимал, что, черти, вы язвите не по теме
Вы клянитёсь, что обидеть меня ложью не хотели
Мне плевать - ведь мы из противоположных измерений (x2)

Было время... моих хитов не знали
И в хип-хопе не получал я ни призов, ни званий
Мою насмех натуру вы поднимали
Твердили мне нахер рэпак и дуй в аспирантуру
Но нах мне подсказки от нубов, в этом деле меня детроитский натаскивал гуру
Ха!
Ждёте ласки амура? хуй там, я на вас нападу, будто хаски на кур, а
Твой рэп - это ложь, а что явь? это то, что никто никогда и не сможет как я
Невозможная прям задача для вас меня выкинуть вон с корабля
Ха, ожидает облом
Тех, кто годы ждал от жида этот флоу
А я знаю одно, даже опускаясь на дно
Я не заглохну, мой jetpack меня поднимает на трон!

Да, и не просите извинений
Я всегда понимал, что, черти, вы язвите не по теме
Вы клянитёсь, что обидеть меня ложью не хотели
Мне плевать - ведь мы из противоположных измерений (x2)

