

1-ый Куплет:

Представьте просто: Тёмный космос
И свет тёплый звёзд  в расфокусе..
Ну что, готовы? реально, ведь не видали
Вы таких пейзажей кайфовых..
Недавно был  большой взрыв, и родились мы с тобою
Как будто при параде планет, встали мы  быстро вровень!
Можно сказать даже,  что так мы  практически сблизились
Что такое в космосе  пара астрономических единиц..
Уже миллионы лет из поля зрения не вылетала
Но спутники наши твердят: ''К сожалению, вы не пара
Вам даже не позвонить друг другу - тут зоны нет
Снитcя, что летаете вместе - ваш сон нелеп!''
Они правы. Хочу  тебя Обнять нежно, бедная
Но нет ничего суровее, чем связь межпланетная
Между нами преграды из астероидов и комет
Сложно добиться счастья, но это не конец..
Люди меня истоптали и даже не думали
Что жалкий шарик как я такую звезду манит
Но ты недосигаема, а это значит, наверно
Людишки, ждите цунами, ведь тоже плачут планеты

Припев:

В ярком небе пролетай, звезда
Я буду летать с тобой вместе..
В ярком небе пролетай, звезда
Я буду летать с тобой..

2-ой Куплет:

Меня вы не поддержали, и я особо не ныл
Помог вам сделать побольше в себе озоновых дыр
Вам класть на мои чувства, моим жителям надо
Лишь мчаться с ветерком? ну так, ловите торнадо!
Можете переписывать ваш этот атлас хренов
Скажите: ''Привет, комета! До свидания, атмосфера!''
Я открою всем вулканам их пасти чуть-чуть
Чтоб моя милая считала, что я от счастья свечусь
Эй, чего ты ждёшь? кислотный дождь?
Ну так, лови, плюс солнца лучи  - в живот вам нож!
Меня от вас знобит и отныне в себе не я
Получайте ядерный взрыв и землетрясения!
И весь этот ад, человек надменный, прости, но не сон!
Прямо как в песне небо падёт на землю с незримых высот!
Со свездочкой моей не видать нам рая наверно
Суицид - для меня выход, знай, умирают планеты!

Припев
В ярком небе пролетай, звезда
Я буду летать с тобой вместе..
В ярком небе пролетай, звезда
Я буду летать с тобой..
В ярком небе пролетай, звезда
Я буду летать с тобой вместе..
В ярком небе пролетай, звезда
Я буду летать с тобой..

Концовка:

К чёрту эфиры, некчёмную лиру
После меня останутся лишь чёрные дыры..
И шум заводов, фабрик уже навечно стих..
Я стёр людей с себя - во мне нет человечности!
И после этой фразы я ничтожен
Но планеты, знаешь, плачут тоже!
И как бы не был ты силён, и как бы не был ты велик
Забыть то самую единственную сердце не велит..
И как бы не был ты силён, и как бы не был ты велик
Забыть то самую единственную сердце не велит..

