

[Verse 1]
Я Rick Ross на бите сегодня
В рай не просто лететь в преисподней
Давайте маски скинем, слышишь массы голоса
МС собаки Баскервилей, слишком красные глаза
Панчам, рифмам, технике места здесь нет
Я дую сам, бывает да, но разве в этом весь рэп
Из тех кто на верху, добротно мутят лишь Васёк и Ваня
Мое будущее хата Snoop Dogg'a, тут все в тумате
Я не моралист, из меня прет моя ярость пылая
РуРэп это поле минное, тут все пятки взрывают
Вас слушают лишь дети, думать тут пора бы мозгом
Рэперы дуют как Каренина, умрут под паравозом
Твоя жизнь не заботит, нет не подумай - мне плевать
Но не проси у меня слышь ты лютый шизик наркотик
Но ты меня не слышишь славы ради, пользуешься темой
Пока иду к красной дорожке, ты довольствуешься белой

[HOOK]
Я снова иду мимо вас, силы даст кто?
Чтоб не миловать видя вас, кинуть в вас зло
Но у культуры рак легких, нуже вверх
Давай поднимем мир, честно, все что нужно мне
Это мой зал, мой зал, мой зал...
Это мой зал, мой зал, мой зал...
Это мой зал, мой зал, мой зал...

[Verse 2]
Может я неадекват? Возможно, пьян я и болен
Но я всерьез намерен сжечь все конопляное поле
Потом словить кайфы и улететь повыше-повыше
Слышишь? Повыше-повыше. Слышишь? Повыше-повыше
Ха-ха. Да, я пизжу, я тут
Если я вдруг подобный рэп напишу - я вру
Я и сам не без греха и верю, что не дебилы вы
Но рэперам эфир не нужен, разве что диэтиловый
Джонни, кого ты лечишь? Жалуешься? - черта с два!
Ведь ты как Дженна Джеймсон балуешься твердым, да
За лицемерие свое падешь ты с вышки донизу
Ведь как косолапый собираешь шишки по лесу
Употреблять кому-то блядь я запрещать не смею
Но мне скажи об этом лишь зачем читать все время?
Если б я был с вами, не было б ни лидерства, ни вкуса
Но мне на болт не упала ваша пидорская туса

[HOOK]
Я снова иду мимо вас, силы даст кто?
Чтоб не миловать видя вас, кинуть вас вон
Но у культуры рак легких, ну же, вверх
Давай поднимем мир, честно, все что нужно мне
Это мой зал, мой зал, мой зал
Это мой зал, мой зал, мой зал
Это мой зал, мой зал, мой зал

[Verse 3]
Мой рэп - борьба, мой рэп - удар, мой рэп - противостояние
И рядом с вами, рядом с вами, слышь, противно стоять мне
Они известней, не хочу присоединяться я к ним
Ты посмотри на них, ага, вегетарианцы одни
Поддержать лишь ты меня можешь, слушатель
Влади респект, но подустал я сочинять мечты
Хочу сейчас уже альбом выпустив слить их топ
Наполоновская цель - наш изменить хип-хоп
Я будто Эминем, боу. Я словно белый среди черных
Как еще мне объяснить это бурление ..
Вы стали бы резидентом общины, где все твердят
"Путина к черту! Наркомана Павлика в президенты!" ?
Каждая мразь меня убрать так часто любит грезить
Но лишь во сне убить ты сможешь меня Крюгер Фрэдди
Хочу я наслаждаться фактом, что я не в попсе
Потому 2012 конец вам всем

[HOOK]
Я снова иду мимо вас, силы даст кто?
Чтоб не миловать видя вас, кинуть вас вон
Но у культуры рак легких, ну же, вверх
Давай поднимем мир, честно, все что нужно мне
Это мой зал, мой зал, мой зал
Это мой зал, мой зал, мой зал
Это мой зал, мой зал, мой зал

