

Я из стаи, знаешь, тех, что отрицают ваш бульварный глянец
Запах улиц - это то, что гложет. Я тут постоялец
Черный капюшон прячет оскал. Тут постарались
Чтобы скрыть твой труп. Твой чахлый сквер. Его просто боялись

В аду нет мест, у сук на шее закипает крест
Всю твою дурь мы скрутим, и сдуем за один присест
Сам дьявол в жаркой преисподней отыграл свой сэт
Кровавый сквер из под земли, быстро рвётся на свет
Застой здесь как в семидесятых, уже столько лет
Толкаем вам это дерьмо, оно как чистый мет
И мы пришли в ваш мир, чтобы оставить след
Дымит косой на алтаре, словно истлевший завет
И все святыни вспыхнут в один момент
Желаешь продать душу свою Сатане, тогда ты наш клиент
Абаддону с Бафометом мы зашлём привет
Если ты с нами, значит тебе выпал счастливый билет
Значит твоих врагов, накроет чёрный плед
Густая тьма поглотит тело, обглодав скелет
Забей окна и двери, прими дельный совет
Ведь в этих гиблых закоулках, давно Бога нет

Я из стаи, знаешь, тех, что отрицают ваш бульварный глянец
Запах улиц - это то, что гложет. Я тут постоялец
Черный капюшон прячет оскал. Тут постарались
Чтобы скрыть твой труп. Твой чахлый сквер. Его просто боялись

Из пучины преисподней и лесного мрака
Восстали слуги ордена алого квадрата
Вянут святые листья от крови аромата
Наша луна ждет ночи,мы призраки заката
Мы самураи тьмы ты слышишь плачь цикады
Отравим вам колодцы,по венам бегут яды
Словно могильный плющ,обвили все ограды
Готовь себе плиту,выбьем кончины дату
И время пойдет вспять,обратно циферблату
Взрывая пространство будто атомный реактор
На бой с судьбой ты вызван будто гладиатор
Но шансов больше нет,покойся с миром,хватит!
Земля ласкает тело,в ней мягче чем в кровати
Корни вросли меж рёбер,и сердце взаперти
О,смерть как долго ждал тебя я на своем пути
Нет больше силы бремя жизни на себе нести

Я из стаи, знаешь, тех, что отрицают ваш бульварный глянец
Запах улиц - это то, что гложет. Я тут постоялец
Черный капюшон прячет оскал. Тут постарались
Чтобы скрыть твой труп. Твой чахлый сквер. Его просто боялись

