

[Куплет 1]:
Где ни глянь - каждый бандюган трёт за район
Эй, братан, вы все воронье, бл*дь, с саранчой
Лох, ты учил закон, как небосвод звездочет
А я, в авторитете! Мне год - срок ни о чем

Говорит, что его крыша Гос.Дума - врет, с*ка!
Выглядит нелепо, как обколотый матрос в Уггах
Речь из русских сериалов: ты для него - чмо, мусор;
Словно камеры с разных сторон! Что, Адьос? Тру-мэн!

Каждый лох - грудь колесом, но он видит силу
Стоит взять на грудь грамм пятьсот - тычет, псина, ксиву
В лапах появился аргумент, как фокус Игорь Килл
Два на два, где каждый два на два не влезет в Kia Rio

Птица высокого полета, но для кого-то - так, пташка
Ты попытался казаться крутым, но завтра стал старше
Такие как ты - на самом деле, тут банчат спайс, гашик
Вроде бы среда - не конец недели, так они с утра в фарше

Припев:
Наплевать мне на закон, я - крутой парень!
Еду в тачке с жутким лицом, подрезают твари
Голос повышать не резон, убью шутки ради
Но если клиент сильно борзой, позвоню бате

Позвоню бате, позвоню бате, позвоню бате
Чё!? Пацаны молчать
Позвоню бате, позвоню бате, позвоню бате
- Папа, выручай!

[Куплет 2]:
Я - многократный мастер спорта по всем видам спорта
Я без волыны - это, как машина без капота
Мои пацаны бы повезли тебя топить в болото
Но они не могут подъехать - у них работа

Я не понял, че ты сказал? Борзый базар
Ты - типа качок. Поясни мне, лох, за спортзал!
Ща приедут парни на метро (зачем), чтобы наказать
Я - бандит со школы, и вообще - ровный пацан

Я б на твоем месте - ехал пачки собирать бабок
Я б тебя избил, но мне нельзя применять навык
Ты знаком с Айдаром? Он опасный самый в Петербурге
Я с тобой не выйду - там зима; а я - в осенней куртке

Ладно, давай замнем? Ты вроде ровный тип
Мне руки марать не охота, тут ты бы жестко влип
Я показал средний палец и поднял стекло;
Он не узнал, кто мой батяня - ему повезло

Припев:
Наплевать мне на закон, я - крутой парень!
Еду в тачке с жутким лицом, подрезают твари
Голос повышать не резон, убью шутки ради
Но если клиент сильно борзой, позвоню бате

Позвоню бате, позвоню бате, позвоню бате
Чё!? Пацаны молчать
Позвоню бате, позвоню бате, позвоню бате
- Папа, выручай!

[Аутро]:
Слышь, ты че меня не пропускаешь ваще?
Ты видишь какие у меня номера!
Я меж строй не показываю поворотник
Ты видишь, я совершаю движение в твою сторону?

Слышь, Алеша, ты на своем бибиезде съедешь за пятьсот тысяч?
Пропусти меня! Ты ваще знаешь с кем имеешь дело?
Че тут у тебя... Перчатки висят боксерские?
Тренируешься наверно, да?
Я бы тебе втащил или отвез бы и втащил
Тебя вырубил б с одного удара
Да ладно...

