

[Гарри Топор]:
Если лес — это твой дом, и тебя не напугать даже секачом или шатуном;
И лосём в гон, стаями злых волков - и какой там, в старости егерю не водка и койка
С дерева летит или Сыч или Сойка  , у него есть то, что накормит свинцом
Кровь вылетает, будто ос и пчёл град: my God

Ты забыл, там на много километров, самое гиблое - топь и болото
Ведь в тихой чащи всегда по ночам чавканьем кто-то кого-то там лопает
Месяц — небесный прожектор; Может сотни осветить троп
Нечто разорвало человека так, больше нечего положить в гроб

Хруст веток и мириады глаз, вокруг где-то, рычание справа и слева -
Может обещать ему только экстерном ускоренный курс в небо
Чьи-то клыки вырывали гортань, как будто горло протыкали гвоздём
Егерь лежал по частям, а звери смотрели, как догорает костёр

Кровь на углях — запеканки, ему конец. Уши, язык и глаза — как деликатес
В дальних болотах живёт сама смерть. Егерю с детства так говорил отец
Бурелом тропы закроет в себе, но ты ведь всё равно проложишь дорогу
У тебя на пути будут звери из каменных клеток и бетонных коробок

[Stevie Insane]:
Стой! Ты затеял ночлег, но тут нету людей
Значит бесчеловечно всё! Даже Бог далеко
Этот лес - полигон упокоит тебя Вечным сном!
Мысли тщетны о том, через много лет
Чтобы умереть стариком, ведь видеть счастье клыков
В виде смерти с косой, мне ответь, ты готов ли?

Бог мой! Я надеюсь, ты их слышишь. Просто разреши им уйти тише
Бог мой... Кто не стоил и покоя, они тут одни, как деревья умирают стоя
Бог мой! Я надеюсь, ты их слышишь. Просто разреши им уйти тише
Бог мой... Кто не стоил и покоя. Они тут одни, как деревья умирают стоя

[Нигатив]:
Я жил среди них однажды. Знаком в том селении каждый
Я увеселений страждал, мнил себя гением — ха-ха, как же!
В итоге - измазан был сажей. В итоге - им ниже стал пажа
На лошади без экипажа, на откуп лесным был отдан пейзажам

Ведь злоба кипела, множилась злоба день ото дня
Я будто бы в облаке белом, облако это и съело меня
Изгнание простит не в силах. Горечь обид, как мелкая тля!
Кровь застывает в жилах. Разум сдавила гнева петля

Я помню ту первую ночь. Помню себя при полной Луне
Этот навязчивый зуд прошёлся по телу подобно волне
Всегда был себе на уме, но чужим будто стало всё тело;
И вой вместо крика сорвался со рта
И в глазах стало пепельно-бело

Я нахожу их по одному. Нещадно когтями рву
Раз испробовав плоти, снова и снова буду рвать и пороть их
И лишь по утру, обретая сознание вернусь в свой сруб
Лишь затем, чтобы ночью, вытащив когти, взяться за старый труд

[Stevie Insane]:
Стой! Ты затеял ночлег, но тут нету людей
Значит бесчеловечно всё! Даже Бог далеко
Этот лес - полигон упокоит тебя Вечным сном!
Мысли тщетны о том, через много лет
Чтобы умереть стариком, ведь видеть счастье клыков
В виде смерти с косой, ответь, ты готов ли?

Бог мой! Я надеюсь, ты их слышишь. Просто разреши им уйти тише
Бог мой... Кто не стоил и покоя, они тут одни, как деревья умирают стоя
Бог мой! Я надеюсь, ты их слышишь. Просто разреши им уйти тише
Бог мой... Кто не стоил и покоя. Они тут одни, как деревья умирают стоя

