

[Куплет 1]:
Внутри чужого тела, и вроде бы я — не я
Превращаюсь в нового себя — чёрная магия
Боже, сделай так, чтобы не было осознания -
Кто я — музыкант, преподаватель или мания?

Тут тосты поднимают за тебя, но в бокале яд
В путь наверх по спирали Бруно, а не колея
На губах победы привкус миндаля, как калия
Понимаю, среди всех остались только кал и я

Вырос там, где свежий воздух пахнет будто аммиак
От этого кожа людей темнеет, как Обамеянг
Общество из водяных кощеев или баб яг
И геноцид из молодых ребят, словно Бабий Яр

В пять часов утра употребляют портвейн с Макиато
Кулаки сжаты, глазки уже Мэнни Пакьяо
С чистыми руками не бросается, ведь на*ер надо
На вопрос «Ты кто?» ответит только Акинатор

Мамка уходит на сутки, а её новый телефон
Как батискаф, опускается на дно скупки
Неизвестный компонент, хрустящий как поп-корн в трубке
Бьёт девочке в голову сильнее, чем Вольнов в сутки

Припев [x2]:
Вылепим для них Тотем* и создадим рабов
Выберем из дураков вождей и породим врагов
Кто? Есть кто живой в проклятом этом месте, окутанным мглой
Стой! Забери у них всё, не отдав ничего, только «Дай, дай, дай»

[Куплет 2]:
Внутри чужого тела, и вроде бы я — не я
Превращаюсь в нового себя — чёрная магия
Боже, сделай так, чтобы не было осознания!
Кто я — музыкант, преподаватель или маньяк?

Мне не жалко этой страны и мир среди разобранных машин
Где копошатся муравьи, у них отобраны гроши
С душами чёрными кричат все, облечённые во лжи
Про облечителя, что он подонок, гопник и фашист

Я был trouble maker, кости, как старый крекер
Трескались, а я мрачнее тучи, будто Undertaker
Ветер у могильных плит шепчет на ночь сказки детям
Солнце где-то там, почему оно на нас не светит, а?

Я растроён, но даже не расстроен
Где же рай и ад, куда ведёт мой аттестат без троек?
Реквием звучит за упокой по полуночным трупам
Гремит Ноктюрн для нас с тобой по водосточным трубам

Припев [x2]:
Вылепим для них Тотем и создадим рабов
Выберем из дураков вождей и породим врагов
Кто? Есть кто живой в проклятом этом месте, окутанным тайной
Стой! Забери у них всё, не отдав ничего, только «Дай, дай, дай»

