

[Куплет 1. Гарри Топор]
Ты видел пытки? Видел, как казнят крысу?
Видел, как солдаты всем отрядом сидели на шприце?
И безразличие на лицах в момент убийства чисто
Это лишено всякого смысла

Приказ похоронить врагов? Какого чёрта?
Мы кидали в яму тела, но только раненных, а не мёртвых
Чужая земля десятки тел покрывала
Укладывая спать своих сынов серым покрывалом

Я вернуться назад домой был даже не рад
Там я - солдат, а здесь - больной отморозок, дегенерат
Кем я буду здесь, блять? Плотник? Кашевар? Или как?
Жизнь проживал, она прожевала меня, как Доширак

Снится старый барак, как снова иду в атаку
Комбата из Волоколамска надвое порвало гранатой
Санитар, его белый халат, рядом церковь, колокола
Я с перебитыми ногами прошу кофе и молока там

Мы ехали на броне, вокруг покинутые города
Если вокруг тишина, то знай, это говорит: "Война"
Я ветеран, на мне ордена, но всех друзей потерял ...
Мой цвет - камуфляж, по пыльной дороге сейчас ползёт караван

Я вспоминал отряд, десятки наград пришли посмертно всем
Я ... воевал, а здесь вокруг видел у всех веселье
Мерещатся до сих пор на теле жены трупные пятна
После войны я, лишь мечтаю попасть обратно...

[Припев]
Please, dont cry
Please, dont cry
Please, dont cry
Please, dont cry

[Куплет 2. Тони Раут]
Мы пробирались по горам, человек десять
Смерть не спит и, походу, она здесь есть
Ну что ты рад? Себе шепчу:"Что за дыра!"
И каждая собака здесь знает, что ты враг

Недалеко отсюда нашего пол взвода полегло
У капитана в сумке языков пол сотни - полиглот
Это не полигон! Тут все по-настоящему, брат!
Я представлял себе это не так, видя по ящику танк

И нервы, чтоб солдат сберечь, хотя бы, на минуту
Я первый шел. Мне посчастливилось ступить на мину тут
Яркая вспышка, потом, какой-то кипишь
И я бегу за всеми, но ростом намного ниже

Пришел в себя в больнице. Вокруг белые стены
И первый мой вопрос к врачу: "Мой друг, ноги, где они?"
Лучше бы сдох в горах! Теперь терпеть итог
Я там героем мог бы стать, а здесь теперь никто я!

[Припев]
Please, dont cry
Please, dont cry
Please, dont cry
Please, dont cry

[Куплет 3. СД]
Я думал ад закончился, а он и не думал начинаться
Мечтал, лишь об одном в живых остаться когда мне было 20
На 5-й день боёв по-настоящему стал солдатом
Их разорвало, моя граната нашла адресата

Искусство убивать отбрось свои мысли, страхи спрячь
Если в руке автомат, как говориться ...
Я стрелял в грудь, в спину в открытую, из засады
Вот досада, мне враги были не ради, и дома не очень рады

Девочка что любил я, вышла замуж, давно ждать не решилась
Я не нашел в себе силы приехать к ней там двое детей
Чужая квартира, чужой мужчина, хули она молодчина
Ну а я что пучил второй низкий чин из рук высшего чина

Мне приятно но только по ночам бросает в холодный пот
Одна и та же картина еще пара секунд и его убьет
И сделать нечего не могу, братишка свидимся в аду
Мой ствол готов через неделю другую плюнут мне прямо в голову

[Припев]
Please, dont cry
Please, dont cry
Please, dont cry
Please, dont cry

