

[Verse: Bro Upgrade]
Каждый день - это игра как спорт
Семь цифр мне привозят высший сорт
В моих колонках бит, в голове планы
Все тот же серый вид, все тоже стадо

Мое время - деньги я люблю их тратить
Твое время - воздух и ты снова сзади
Очередной рэпер представил грустный мир
А мы от пары касых не станем грустными

Снова упален в мясо, отпустит не скоро
Мое новое промо дикий район на лого
WILD HOOD MUSIC круг родных и близких
В колонках долбит бит, в моей башке бизнес

Это в моей крови и я вник
Десятки лиц я плотно влип в трип
Не отпускаюсь вниз, снова иду на риск
Пру как танк так что посторонись!

[Hook: Скриптонит]
Бунт! (3)
Дай нам еще! (2)

[Verse: Truwer]
Каждый день это - плотный рывок
Настроение в бабках, суки, озабоченны лишь собой
Кто эти типы?? И почему, когда они качают толпы, никого не видят в упор?
Откуда мы взялись такие и куда подевалась эта груда банкнот?!

Кому-то не в жилу! Для нас в порядке вещей, но кому-то не в жилу. Вы наложили!
"JILLZ" потресканный вид, "JILLZ" знает все поправимо
Мы не даем срыву, чувствуешь это? Мы не даем срыву!
В унисон заревела толпа просят come back, но в целом свое получили.Давай

Сiкпийдi деген балам, еще один день на калтане шебень(сегодня)
Мам я по делам, пап я не бандит, так что не думай где я(завтра!)
Кровь из носа будешь светлым сука
Не дави на жалость, я из тех кто, преодолевает боль, стиснув зубы

Life ловит бит, мы ловим приход, его зовут Truwer
Твой комплекс на лицо, ведь ваша кодла сдулась!
Мы крепко сколоченны и ебем слово трудность
Готовьте взлетную полосу, и мы пудово будем "JILLZ"

[Hook: Скриптонит]
Бунт! (3)
Дай нам еще! (2)

[Verse: Скриптонит]
Каждый день - это мой новый вдох
На улицах я вижу сирот или вдов
Всем крысам я желаю не приятных снов
Ты можешь наломать здесь дров, но щёлкни свой ебальник off!

(Это Скрипиии!) Я клацаю в мембрану, где угодно
("JILLZ"!) Здесь всё идёт по плану, поц, мой круг на водном
Но дети лезут в грязь и их всё больше ежегодно
Знать голод - это опыт, но у вас с опытом скромно!

Смотри я одет не модно, не важно что на мне
Ты хочешь знакомства с нами, но нам резона нет
Всё, что ты можешь это только спамить, но это как звон монет
Кипишу много, но большие бабки в другой стороне

Базара нет! Bro мой брат от другой мамы, в курсе?!
И мы клали на ваши планы гуси!
Symphony трахает твои карманы luzer!
Трувер скажи им кто здесь главный! "JILLZ"

