

[Куплет 1: Скриптонит]
Я бы всё же уже не вернулся в те дни..
Ждать тебя в квартире в ещё один летний день
Пытаться вытресть из тебя, ещё что-то конкретней
Чем те тупые рассказы и бредни..
Все твои сплетни о тупых подругах, где ты идеальна
Я тебя где-то обидел? Прости я не специально!
Просто смешно смотреть, когда ты типа опечалена
Кто там кем был в этом позабытом начале? Напомни мне..
Ведь я видел больше, чем шлюх с afterparty..
Больше чем просто студенток на паре..
Сцены как в каком-то кошмаре
Видел с тобой больше, чем любой твой парень!
Меня кумарит, сейчас восемь у тебя все девять
В моей шкуре совсем не очень, ты хочешь примерить?
Тебя не хватало больше, чем твоих истерик
Но я походу никогда не смогу тебе больше верить
Да и оно тебе нахрен не надо
Твой маменькин сынок завалит тебя шоколадом..
Я тоже пробовал так жить, но по мне это вата
Лечить тем девкам, что ни в чём не виноваты за любовь и трахать тебя
Ты ведь решила для себя уже давно
Что с такими как он проще, хоть их и полно
Нам обоим давно похуй как мне с тобой тепло
Это больше ничего не значит и твои глаза как стекло..

[Припев: Скриптонит]
Скажи кто твой главный любовник
Плевать сколько на мне было любовниц
Я больше ни твой главный поклонник
И ты не поклонница..И всё равно мне..
Нужен полный пакет всех эмоций
Нужно нет-нет тобой уколоться
Я хочу выпить тебя до дна
Мне нужно выпить тебя до дна..

[Куплет 2: Truwer]
Я корчился от дискомфорта
Рядом с тобой в конце 22-ого
Ты молча улыбаешься и палишь в окно
По словам, родных ты дерьмо, но я такой же и мне пох
Наплевать, в принципе на говор толпы
Ведь не им так жить
Остаеться лишь надеяться, но я не из таких, нет!
Beautiful Lady с глазами в которых видил мир пару недель
Хочешь секрет? Я был на твоем районе в день рождения
Твой падик, как и текущий год сплошное опасение
Половина на кого ведешься, вне всяких сомнений
Не вывозят и ведуться на деньги
К сожалению, не тебе здесь поправлять меня
Я мог не согласиться и ворваться, к тебе вновь на днях
Быть ближе всех, и тревожить по пустякам
Спорим ты могла молчать а я бы понял, спорим это так?!
Что к чему? Июль капризен, август полон новостей..
Я так себе, ты как не смей! знаешь?
Совсем недавно ты пришла во сне
На утро я хотел к тебе, но я в Алмате и вообще
Что за глупость? слишком доверчивый город
Выдави из меня грубость, дурь и похоть
Завяжи я не такой как твои мудазвоны
Один момент и ты не одна, но не факт что на долго!

