

[Текст песни "Слюни"]

[Куплет 1]
Я обхапан в слюни, чтоб не нервничать от того, что ты тупишь
В понедельник до работы? Не хочешь? Можешь съебаться
Можешь собрать долбоёбов, но отношения не купишь
Хочешь славу? Но тут же хочешь поспать (да ты шутишь?)
В моём окне не твой двор, в моём окне ищу встречи
Я проснулся позавчера, ты проснулся под вечер (чё?)
Какие, блядь, деньги? Какие, блядь, деньги?
Всё, что могло тебе капать — принесли в жертву аренде
Я знаю, вы все пиздец в тренде
Но в ёбаный вторник в 7:30 в тренде лишь мозги
И желание заработать, тупица
В трубке все нужные числа
В трубке ты лайкаешь бабам
А я обхапан прям пиздец, чтоб быть в фокусе
Моя жизнь — клипец, но не в фокусе
В среду я обхапан прям пиздец, но я в тонусе
В обед я при бонусе
В три — в «Баленсиаге», в пять — на «Конверсе»
К вечеру на записи был в клубе и был в офисе
Чё делал ты?

[Припев]
В понедельник ты в слюни, во вторник ты пиздец
В среду никакущий, точно такой же в четверг
В пятницу ты в хлам, на субботу, в воскресенье — в отходах
Я всё время был обкурен, но всё время при делах
Пока ты в слюни
Во вторник ты пиздец
В среду никакущий, точно такой же в четверг
В пятницу ты в хлам, на субботу, в воскресенье — в отходах
Я всё время был обкурен, но всё время при делах
Пока ты в слюни

[Куплет 2]
В четверг я с Четвергом— в пункт семь часов на ногах
Запутался в новых сортах, в пятницу в аэропортах
В субботу всё ещё укурен и всё ещё в тонусе
Всё ещё укурен и всё ещё в тонусе
(С Четвергом — в пункт семь часов на часах
Запутался в новых сортах, в пятницу в аэропортах
В субботу всё ещё укурен и всё ещё в новости
Всё ещё суббота и всё ещё новости)

[Интерлюдия]
Цацки блестят ярче глаз, ведь им так
Одиноко под шторками «Гуччи»
Цацки блестят ярче глаз, ведь им так
Одиноко под шторками «Гуччи»
Под шторками «Гуччи», м-м-м
М-м-м, под шторками «Гуччи»
Цацки блестят ярче глаз, ведь им так
Одиноко под шторками «Гуччи»

[Бридж]
[Всё с собой, и сквозь они выдали мне]
[Сквозь оговорки плиты]
На задворках — похуй на статус звезды
Ага! В шторках на красных глазах
М! За всех подумал казах

[Куплет 3]
Лучшие годы и семья на весах
В горизонте лишь булки, бабло и веса
Когда я рядом, на тебе конденсат
Я сам забыл: я отброс или я коммерсант?
Тусы вокруг всё гремят, но я пришёл не зависать:
Я съем твои мечты вместо полколеса
Я съем их кошельки, а потом побросаю их
Всё с собой, я сквозь [оговорки] людей
Ненавижу детей, не люблю бабский трёп
На хуй их пение, и похуй хип-хоп
Когда нет времени — на бутерброд
Твои бутерброды из булок по 500
В среду люблю так — можно прямо с собой
На хуй фальшивок, аренды, эскорт
На хуй уныние, печаль и восторг
Нет, всё с собой, я сквозь [оговорки] людей

[Аутро]
Сквозь [оговорки] людей
На задворках — похуй на статус "звезда"
У! В шторках на красных глазах
У! За всех подумал казах

