

[Интро: Скриптонит & Crash]
Скрипи-Скрипи
Раз – два, е
- DM
Адиль, я вижу тебя, парень

[Куплет 1: Crash]
Они думают что знают меня по моим куплетам
Но в этих треках и десятой части меня нету
Ведь я занят трэпом и не получаю кэш за это
А твоё гетто – это просторы Интернета
Если бы тебя я встретил – подтянул бы за базар
Повтори, что ты сказал? Сука, что ты написал?
Сколько таких как ты я в своей жизни повидал
Да если твоя мать узнает – ты получишь по губам (Ха-ха)
Большая часть из них не краснея, пиздит
Сами читают в оффбит, обостряя аппетит
Я снова голодный как бродячий пёс
Снова опустить тебя - для меня простой вопрос
Примитивные рифмы, все просто и со вкусом
Я не напрягал мозг, чтобы сделать это круто
Просто забиваю и пишу, что на уме
Думаешь, ты знаешь , но ты лишь слышал обо мне

[Бридж: Скриптонит]
Так что теперь, сука?

[Припев: Crash & Скриптонит]
Что тебе даст твой гон, когда ты выйдешь на район?
И если ты герой, только задним планом (Давай, покажимне!)
То уноси ноги быстрее  (Ха-ха)
Что тебе даст твой гон, когда ты выйдешь на район? (Сука)
И если ты герой, только задним планом (Cкрипи, окей)
(Скрипи, DM)
То уноси ноги быстрее

[Куплет 2: Скриптонит]
В их треках на войне, но это – игрушки
Они говорят про рэп, который заряжают в пушки
Моим колдам продают ТТ из-под подушки
Кто-то из них ночью шепнёт тебе на ушко (Пау)
Твой виртуальный мир стал клубом щенят
Мой мир холодный и я слышу – твои яйца звенят
Мой мир голодный – я слышу как рэперы хрустят
Тысячный отряд дебилов  попробуют этот яд
5 минут под прессом -  колда покажется адом
После еще пять и из тебя замешают пино-коладу
Они как детсадом пачкают джинсы шоколадом
Когда в их районе сносит “Бум! Шака-лака, бум”
Понял дать тебе женскую особь, но ты не станешь как дила
Твои кенты уже в россыпь, и через день ты терпила
Жизнь усилит нажим и ты заплатишь
Смотри как дохнут бомжи и это то, к чему ты катишься,  сука

[Припев: Crash & Скриптонит]
Что тебе даст твой гон (сука), когда ты выйдешь на район? (Скажи мне!)
И если ты герой, только задним планом (Давай, покажи мне)
То уноси ноги быстрее  (Ха-ха)
Что тебе даст твой гон, когда ты выйдешь на район? (Давай-давай)
И если ты герой, только задним планом
То уноси ноги быстрее
Что тебе даст твой гон, когда ты выйдешь на район?
И если ты герой, только задним планом
То уноси ноги быстрее
Что тебе даст твой гон, когда ты выйдешь на район?
И если ты герой, только задним планом
То уноси ноги быстрее

