

Надеюсь, все готовы ?! Я говорю, надеюсь, все готовы ?!

Дамы и господа, просьба, всем сюда собраться !
К вашему вниманию 12 рекомендаций к танцам !
Было бы желание, и мы с вами сможем соревноваться
Можно не сомневаться

1. Динь-динь-динь ! Первый дин
Бросьте смеяться один за другим !
Суетим. Валим на середину зо-за-зала
Это только нача-чч-чало !
2. Кругом пошла голова. Едва
Эта тема твоё тело нашла
Все вскачили, как начали погром
Учинили пыликом вскала-ти-ли
3. Парами парни с дамами парят
Парами по параплану шикарно затарены
Пышными попами, взглядами у гитары
Словно, гитара тараторит по полу, ногами топая
4. Ты пришёл на пати !
Не сиди ! Слышишь, сидеть хватит !
Нигатив - твой инструктор, хватает трупор
Тупо, заводи пляски !
5. Вам уже в кайф танцевать
Шлифовать данс-пол, дэнс-хол !
Погоди зажигать, разрывать
Пол новым толчком подков ! Всем продолжааать !
6. Жесть, как она есть. Устал ?
Можешь присесть и откинуться в кресле
Если кресло есть и, если перстень, то, на твоём месте
Я бы задействовал тесты по-интересней !

А-а-а-ааа ! У-у-уи !
12 рекомендаций к танцам
12 рекомендаций к танцам
12 рекомендаций к танцам
12 рекомендаций к танцам

7. Чё-то я не понял, чё там на заднем фоне ?
У вас там кто-то помер ? Расслабелись совсем !
Вас в сон что ли клонит ? У нас пати !
Спешу напомнить всем, покинуть столики !
8 сосен симпатичных. Просим молодых из просиди
Плясать с весны до осени !
9.Скромными стали, смелее, бодрее
Кружились, вертелись, потели
Как в пастели, чтобы их не бросить
10 .Ну-ка, есть люди пока
Руки вместе подняли кругом в облака
Под эти такты ! Вот так-то !
Нужна практика, чады !
Надеюсь, ваш круг тесен
11. Ждать кратко с бокалами тем, кто устал !
И пока начнём заново, пока нет занавесов
В бой ринулся. Двига-двигаем всеми свои частями !
Иха-иха ! Чтоб не зря эти треки звучали
12. Вы, наверно, устали ?! Да и я успел замотаться
Вы меня ушатали ! Но, далее, мы, неприменно, будем встречаться
Для обсуждений новых рекомендаций !

12 рекомендаций к танцам
12 рекомендаций к танцам
12 рекомендаций к танцам
12 рекомендаций к танцам

