

Что бы не происходило, иди
Для нас не ощутимы судьбы нити
Даже когда ноги в кровь сбиты
Слепы и ничего не видим

До сих пор, часто, на мыло, в личку Контакта
Приходят письма: "Нигатив
Поделись по-братски как там Нина
Как сложилась ее жизнь
Разбилась ли вдрызг или же взмыла ввысь???"
Видите ли, мы не были знакомы так близко
Только слухи, домыслы, да чужие мысли
Лишь горечь бодуна. Старый рокер в нее влюблен
На днях, буквально, пили кофе в подвале вдвоем
И я спешу поделиться с вами в полном объеме тем
Что известно стало пока еще помню
По ходу повествования расставлю свои комментарии
Думаю имею право на то. Начнем

В мае после больнички, очень худая
Она запирается дома уединённо там обитает
Через полгода где-то мало-помалу
Стала появляться в местах публичных манерно, хорошо одета
Год спустя жарким летом под Орлом где-то разбились отец
Мать и младший брат Веталь
Наследство делили всем миром пользуясь этим
Кузены, кузины её выставили из квартиры
Тусила с панками, трудилась официанткой
Долго по пятам за ней ходил один сержантик
Женились. Все стандартно: пил и бил
Вроде любил, плотно торчал, а не только курил
Она говорила: рожу ему сына и остынет
От безысхода не может верить в сны вообще
Синяки, скандалы, обидные крики "ШАЛАВА"
А сам гулял скотина налево, направо

Что бы не происходило, иди
Для нас не ощутимы судьбы нити
Даже когда ноги в кровь сбиты
Слепы и ничего не видим

Она могла подолгу нежно гладить свой большой живот
Не знал даже доктор, что всё так произойдёт
Трудные роды, мальчик умрёт через три дня
Вместе с ним всё её мечты, семья...

Понеслась по новой: белая смерть во сне
Тёмный снег в шприце, недели, месяцы, ну что ты бесишься?
Цыганка говорила "завязала бы..."
РАДИ ЧЕГО? РАДИ ЧЕГО? Та рана...

Мне кажется странным, но правда
Словно путана слишком красива и нам не говорит о главном
С деньгами трудно, ненадолго мам
Шептала у могилы
Когда нам нужно, мы всегда найдём оправдание

Однажды вечером ей было замечено
Что в церкви гораздо легче
Может вино и свечи
Купила крестик, объездила почти весь мир
Мама стыди святые места, молитвы в песне
Остановилась недалеко от нас
В сумасшествии общая знакомая
Были там в прошлый понедельник
В постриге она не Нина, а сестра Елена
Вам решать можно ли назвать финал happy end-ом

Что бы не происходило, иди
Для нас не ощутимы судьбы нити
Даже когда ноги в кровь сбиты
Слепы и ничего не видим

Что бы не происходило, иди
Что бы не происходило, иди, иди, иди...
Что бы не происходило, иди
Что бы не происходило, иди
Даже когда ноги в кровь сбиты
Слепы и ничего не видим

