

[Куплет 1]
"Сухое красное" вместо крови
Опасен, Ваша Честь, да, я не виновен
Вам скажет всякий, что с природой не спорят -
И лично я в свои - на сто процентов доволен
Я просто ставлю лайк в инст, и она в ответ;
И через пять минут мы с ней идём в директ
Исход единственный - это вечерний тет-а-тет;
И если сходятся мысли, то почему бы нет?
Я развиваю всё быстро и динамично
Много понтов и тумана - типичные отмычки
Она мне пишет – мол, сейчас затишье на личном;
Она совсем не упрямая, и это отлично
Часы и запонки блестят на моей вороне
Я знаю все клубы, рестораны на районе -
Пристанище таких же, как и ты одиноких
И как на любой охоте - волка кормят ноги!
Ты такая вся нарядная как ёлки, ёлки!
Это первое свидание, да только толку!
Снова пьяный и пьяный, значит - долго-долго;
Мы раскачаем баржу, будто Волга-Волга

[Припев]
Даже когда свободной нету ни минутки
Я не пропущу мимо ни одной юбки
Я, классика - цветы и вино и мишутки
Я не пропущу мимо ни одной юбки
Всё серьезно, бро, какие шутки?
Я не пропущу мимо ни одной юбки!
Я не пропущу мимо ни одной юбки!
Я не пропущу мимо ни одной юбки!

[Куплет 2]
Да, только дальше по программе стресс -
Она звонит мне, но она в чс
Ищи с полицией и МЧС -
И снова не спалился и свалил, yes
Нет, нет, нет - не скажу, что ты тупая;
Олигарха ожидаешь, как и каждая вторая
Я видел стаи таких, что булки качали в зале -
Фото в Инстаграме с Доминиканы или Тая
Мечтаешь, как и все они - о Панамере
Моя машина то попроще и заедают двери
Ты могла бы все понять по моей манере
Ты разучилась думать, но не разучилась верить
В поддельных лабутенах, ты серьёзно?
Брось, что я вижу – шиншилла-покрашенный пёс!
Поверх него прядь из искусственных волос
Прости, я не могу смотреть на все без слёз
Тем не менее, ты мне очень интересна
Но только до первого секса!
Таким как я нельзя держаться одного места
На горизонте маячит новая принцесса!

[Припев]
Даже когда свободной нету ни минутки
Я не пропущу мимо ни одной юбки
Я, классика - цветы и вино и мишутки
Я не пропущу мимо ни одной юбки
Всё серьезно, бро, какие шутки?
Я не пропущу мимо ни одной юбки!
Я не пропущу мимо ни одной юбки!
Я не пропущу мимо ни одной юбки!

