

Э, дружище, только не надо делать вид, что ты не понимаешь с кем я говорю, ты ты ты ты ты
Если врубил этот трек значит ты уже в теме, уже в деле, я о тебе да, слышишь меня?Сюда смотри..

Доктор здравствуйте, как вы тут? Скучали без нас хоть чуть?
Видали ли разный люд, искали ли развлекуху, Чем занят был ваш досуг, испытали раз тоску
По нам а, как по туманам  панама
Как Эмигрант по паспорту, Батя да по пасынку, Раста по напасу, платок по насморку, нет?
УууУ, а мне так плохо без вас, у меня ж пороков ну у просто бездна
Я да, без тебя док, как змея без яда, без пальмы обезьяна, глупо явно
Я настырный и как дырок в сыре во мне изъянов
Мне необходимы вы, не уходите я вот: во-первых интелегент, нравится каждый гомер
У меня ж приятель доцент, это я так на пример и несмотря на 45ый размер ноги
Манеры мои далеки от обывателей ,я предатель до них
Я фанат провинции, все стремятся в Москву, а я б не стал из принципа , туда метаться рискуя
Чуть ли не единственный, кто искренно ликует лишь видя, как Кубань искрится на утреннем ветру
И я некрасивый, прям не выносимо некрасивый даже не проси меня считать
Что я как все мужчины, плюс я скучный, как лужа скрученных туч
В взрыве невероятно неопрятный, брат мой разве я не бивень?
Видите ли док, у меня тысячи забот, ведь мы хотим расшевелить нашего зрителя, как ток
Но мы любители и вот, что б удивить их прямо толпы
Нам сочинить, надо для них прям офигительный стишок
Что б этаки тихничный с рифмой отличной и звонкой
Чтобы напичкан смыслом как лавочки остановки
Короче, слышь доктор по ту сторону колонки
Чем еще скажи мне веселить мне твои перепонки???!

Вам не надо валидола, не надо гастала
Триада, то что тетя доктор прописала
Дино, Ни, варят по городам динамит
Фитиль горит, раз, два, три
Леша и Вова прямиком с вокзала
Вы готовы к шторму 80 баллов?
Дино, Ни, дарят по городам динамит
Фитиль гори, раз, два, …    плиии

Эй док, не гоните так где вы, где я
Вините меня или назовите это диагнозом
Выдержите паузу.. Прежде чем выписывать лекарства мне, хотя пока не за чем
Я знаю вы один, где-то там за тысячи миль и вам скучно перед компом вечерами в наушниках
А вы следите за миром, а он уже привык, пытаетесь лечить, но пациент это вы
Минуса попса, голоса базар, вот ж приговор Суперпса, не бывает, что вы за
Только против, вроде пробывал сам, вот только бросил, вроде там он есть, но сел и взвесил
Решив , что песен твоих люди не достойны, а чего там все так утроено
Несправедливо ты орешь, глядя в телек , в руке пиво, мимо тебя летят недели и дни
Так кто из нас пациент, ну? И?

Вам не надо валидола, не надо гастала
Триада, то что тетя доктор прописала
Дино, Ни, дарят по городам динамит
Фитиль гори, раз, два,три
Леша и Вова прямиком с вокзала
Готовы ли вы к шторму 80 быллов?
Дино, Ни, дарят по городам динамит
Фитиль гори, раз, два, …    плиии

