

Плеер мой жевал кассеты с музыкой не для всех
И много лет минуло, но ритм оставил прежнюю скорость
И я мог слушать одно и то же по сто раз
Где на биты ложится хриплый голос

В этом бездонном море историй жизни все решает тон треков
Какой он? Спокойный ли?
Гонит адреналин по жиле, дует в паруса ветра
Надо успеть так много и я опять пишу до утра

Ты только это не спеши стирать
Если в душе февраль, не за горами время, где мы снимем свитера
И я разбавлю эти грустные мотивы хрустом баса, ритмами музыки раста

Ты только не стирай! И не подумай, что мой стиль "печаль"
Просто надо всегда с чего-то начать
Слушай, я просто голос в плеере, до которого многим нет дела
Но я с тобой, пока батарея не села

Припев:
Жми play! Видишь, закат медленно тлеет, в унисон справа и слева погрузит в сон
Мир уже не тот, люди не те, но не жалей, если справа на ремне есть плеер - жми play
Жми play, если, закат медленно тлеет, в унисон справа и слева погрузит в сон
Мир уже не тот, люди не те, но не жалей. Если есть еще пара треков на дисплее - жми play

Перемотать кассету с помощью карандаша - это особый кайф, в этом была душа
А что сейчас? - в кармане гигабайты, никакой магнитной ленты - айпады, микросхемы, платы
Все артисты таланты, все снимают и пишут. Не пытаются выжить, а играются, лишь бы
Накрутить себе больше просмотров за лайки, постишь их, и я тысячу знаю таких же

Эта псевдоизвестность срывает им крышу. Модный рецепт, изначально дважды прокисший
Ведет себя тише муза в моем плеере. Не за известность слушали, а тех, кому верили
Тех, кому больно и кто делился этим. Куплетами, что помогали в трудные моменты
Мир уже не тот, люди не те - не жалей, еще есть кому верить - жми play!

Припев:
Жми play! Видишь, закат медленно тлеет, в унисон справа и слева погрузит в сон
Мир уже не тот, люди не те, но не жалей, если справа на ремне есть плеер - жми play
Жми play, если, закат медленно тлеет, в унисон справа и слева погрузит в сон
Мир уже не тот, люди не те, но не жалей. Если есть еще пара треков на дисплее - жми play

Твой плеер - это мой портрет Дориана Грея
Он тлеет от всяких новых затей и во сне я сумею донести суть идей, надеюсь
Помни обо мне всегда, когда ты жмешь play

Ведь мне, чтобы оживить мои тексты песен -
Извне едва ли извлечь удастся естественно
Все эти мысли, чувства и средства
Известно одно лишь: кромсать себя, пока помнишь

Резать свои эмоции, рвать на части сердце
Вынимая нервы, на струны нанизать их мелко
С каждым новым словом новая седая прядь
Новая фраза будет морщины проявлять

Текут одна строка, другая, третья, куплет
Вдыхает в жизнь в тебя, меня толкая к смерти
Мне важно знать, что все не зря, но ты не жалей
Найди мой трек на дисплее, нажми play!

Припев:
Жми play! Видишь, закат медленно тлеет, в унисон справа и слева погрузит в сон
Мир уже не тот, люди не те, но не жалей, если справа на ремне есть плеер - жми play
Жми play, если, закат медленно тлеет, в унисон справа и слева погрузит в сон
Мир уже не тот, люди не те, но не жалей. Если есть еще пара треков на дисплее - жми play

