

Будет ли завтра? Никто не знает и не уверен это ли последний закат
Родные прощайте. Время поглощает всех и вся, кто может обещать сейчас
Что будет завтра? Дошли до края мы и нам вверена одна печальная строка
Или процветать предстоит века? Дней не считайте, они растают
Но память оставят всегда

А за окном снова дождь сбивает почки
И сила тех кто считает ночи, иссекает, я знаю
Скоро сработают таймеры, и мы уйдём туда где умирают закаты
Цени минуты, июль уже не вернётся
Мы-люди которые смеются на фотокарточках,с теми
Кто грустит большую часть времени
Цени мгновения, кто-то уже никогда не выйдет из тени
Не бойся плохих финалов в жизни слишком мало
Если в жилах кровь стынет—плачем
Если нас любят—мы летим, кричим
Прости, в отчаянии, в страсти, хотим больше
Брось, ты не один, пока земля нас ещё носит
Стоит совершать полёты и в час последний не сбавлять оборотов

И никто не знают и не уверен это ли последний закат
Родные прощайте. Время поглощает всех и вся, кто может обещать, сейчас
Что будет завтра? Дошли до края мы и нам вверена одна печальная строка
Или процветать предстоит века? С ней не считайтесь, они растают
Но память оставят всегда

Когда я уйду, стрелки на часах замрут, описав круг
Душа стремглав убежит встречать зарю
И слух уловит лишь блаженную тишь и твой плач, друг
И вкрадчиво шепнут облака мне
Взлетай, там высота, но как, же как
Но я вас оставив в горе, растаяв в море
И вскоре по щекам стеку слезой
Станете звать меня, понимать, но проклинать меня, любя, буду прощать
И посылать радуги, желать радости, и в снах оживать без страха
И что оставлю? Набор букв нестройных
И что вам память, она ничего не стоит. Раскайтесь
И словно, успокоенный даже там, сочинять стану снова и снова

Будет ли завтра? Никто не знает и не уверен это ли последний закат
Родные прощайте. Время поглощает всех и вся, кто может обещать сейчас
Что будет завтра? Дошли до края мы и нам вверена одна печальная строка
Или процветать предстоит века? Дней не считайте, они растают
Но память оставят всегда

