

Ди-ди-дино, ди-ди-ди-ди не победимы
Двинь его в спину, кинь ему мину
Заклей мужчина, длинный, с орлиной рожей -
По осторожней там, мешок кожаный, сын кретина
Иди мимо, будешь должен, если че...
Брачо! - Че?
- Гля, чисто мачо
Санчо-панчо, сранчо, на ногах глина -
Рос на пирогах видно, обсос
Але, Вася! Скажи дяде здрасьте
Если приехал в гости, звать как? Костя?
- Вась, брось ты...
- После...
Ты б еще приперся с тростью
Со своей коростой толстой. Уже паста
А то щас устроим счастье, напастье
В красках разных, броских, как в пачках
Фломастеров. Здесь есть Флоу-мастер?
В праздник въедай мои строчки в тосты

У прилавка нашей мясной лавки в обед
Бабки необходимы, не проходите мимо
Дяди и тети, дети театра понтамимы
Не свети план, gun береги карман
Вован срывай вабанк. Слышали крики?

Аппетитные окорочка на пике
Вертели местники, игровые автоматы
Ковыряли монетами и стаканы мяли кедами
Языковеды, паны и боссы
Пионы, розы. Шпионов вяжем тросом
Скажем: "Вы еще не видели таких
Морских узлов?"
- Закрывай дверь на засов!

Средневековой Азов стал твоим генератором слов
Друган прячь оскал, остыл
И рад встречи неподдельно
Вечер прячет солнце за котельню...

Мясо. Брачо, че еще по напасу?
Мясо. Кто тратит краски понапрасну?
Мясо. Гонит с трассы. Всем, кто мешает жить
Выть будет, бить будем, выносить в мясо...

Мясо. Брачо, че еще по напасу?
Мясо. Кто тратит краски понапрасну?
Мясо. Гонит с трассы. Всем, кто мешает жить
Выть будет, бить будем, выносить в мясо...

Начнем. Речь о чем? Дай повод мне
Я как провод, и твой любой довод молотом
Расколот плечом, на измену ручьем
Утолям слов голод...
- Че?
Я пытаюсь объяснить че по чем?
Чтобы бить ключом див и нычьем
То, что другие выражают нытьем
Отдаем последнее, - Братан помедленнее...

Как из фильма Люка Бессона, с ревом бизона
Удивлялись странные люди полу-бараны
Барины прятали перины, хоромы
Золотые перила, амулеты с напыление хрома
А нам похавать бы че мы, как дома?
Вова вон идет двухголовый
- Бей в нос, делай клоуна...
- Не вопрос

Щ-щ-щ-щ, досвидос!
... сделал пад для циклопа
О как, нас заметил даже однобокий
Мир одиноких, я миф жестоких стих
Что многих, как массив заставляет делать ноги

Для них я окажу аморальную поддержку
В строки заложу бомбу с задержкой
Извиняйте за издержки производства
Дино, объясни уродцам сходство...

Мясо. Брачо, че еще по напасу?
Мясо. Кто тратит краски понапрасну?
Мясо. Гонит с трассы. Всем, кто мешает жить
Выть будет, бить будем, выносить в мясо...

Мясо. Брачо, че еще по напасу?
Мясо. Кто тратит краски понапрасну?
Мясо. Гонит с трассы. Всем, кто мешает жить
Выть будет, бить будем, выносить в мясо...

Я хочу, что б ты остыл, дибил
Сходил к врачу, голову подлечил, охладил свой пыл
Или ты забыл смысл и стиль фильма "Kill Bill"

