

Первый Куплет: Нигатив
«Всё хорошо. Ну, не дурачься, одень капюшон.»
А ты мне: «Надо расслабляться, а ты напряжён.»
Способна превращаться в фарс и в самое крутое шоу
Ты рассмеялась и снова грустна: «Слушай, ну что ещё?»

«Всё хорошо. Ну, ты же видишь, я с цветами.»
А ты в ответ с усмешкой, что способна даже камень ранить
Так манит пламя ночью мотылька, и я
Сгораю плавно истекая по капельке капелька

И я тебя не понимаю
Обнимаю, чтобы скрыть и снова мельтешить по краю
Я тебе про Ивана, ты мне про барана
Я тебе про карму и краны, а ты про рестораны

Слова густые и вязкие
Вижу, как застыли полупустые связки, и…
Смущённо моргаю в ответ, как же я смешон
И ласково небрежно скажу: «Всё хорошо.»

Припев:
И будто весь мир онемел. Твои глаза, как в аниме
Тебя понять не дай мне все бескрайние тайны
И будто весь мир онемел. Твои глаза, как в аниме
Я проиграл снова в буриме, и будто весь мир онемел

Второй Куплет: Дино
Под такой-то минус да и про компромисс
Любит садиться на плечи мне эта мисс
Сверлит меня взгляд её, как дрель
И для неё открыт я с петель, верь

Один на двоих дом, я вулкан, а ты река
Остудишь меня и снова в кухне звон стекла
И друг без друга мы никак
Игра без драк, бой без атак

Порой хочется сделать, как на проге бэкап, отмотать назад
Отвернулась, минут пять как ясно там слёзы в глазах
Обидел просто молчав, вулкана разве я очаг?
Хватит кричать! Всё переместились в немой чан

Меняли полюса и заходили так далеко
Почти всё кидали на кон, и роман перешёл рубежи
Которых, думали, нет. Разведены по углам
Но всё решим, как всегда эта жизнь

Когда, как в грустном кино, в уме рояль играет минор
В тысячный раз я онемел
Глаза, как в аниме, в глазах видны моря
Видимо, чтобы мириться, всё повторяем

Мы всё, как есть… Эти песни с каждого альбома только о тебе
Всё, как есть... Запишу и снова солью в сеть на весь подъезд
Весь подъезд… На район и город этот трек пусть слышат все
Всё, как есть… Эти песни с каждого альбома только о тебе

Припев:
И будто весь мир онемел. Твои глаза, как в аниме
Тебя понять не дай мне все бескрайние тайны
И будто весь мир онемел. Твои глаза, как в аниме
Я проиграл снова в буриме, и будто весь мир онемел

