

от оно, упорство воли - обожать до слез, до боли:
Звезды, море, косы, поле - все любить без перебоя
Что-то строит снова, снова жестко спорить, тебе вторя
Просто, что я без тебя? Пустой и ничего не стою

Но ты - жизнь моя, страсть моя. Пусть твердят, что грязная
Разных стран манят зазывалы сладости и власть даря
Снятся с якоря, наскорь с окна паря
То ли снятся якоря нам в тех краях, что крах таят

Говорят, брат, ты лишний. Там - голод, нищета
Кредиты, счета, даже пища - яд. Выкинь, посчитай
Там все пропито, продано, проклято, по миру что-ли топать с ней?
Брось ее, то-то будет дело доброе

Припев:
Я не уйду отсюда никуда! Можете всем так и передать
В воронье тонут города, прожигая былой блеск и стать
Я не уйду отсюда никуда! Можете всем так и передать
Ведь не оставит сын никогда - больную, умирающую мать

У моей России глаза цвета неба синего, тяжелые русые косы
Большая девочка, такая сильная
Но никак не хочет становиться взрослой

А вокруг дяди чужие так и норовят с ней поиграть
Так и норовят поиграть и плюнуть
Тети заплывают жиром, дяди пускают слюни

Не заплакала по криком ракет
Не убегала, когда лязгом стали глушили
Давили гусеницами в танковом парнике
Такую хрупкую, но несокрушимую

Жил да был доллар, он не забыл фонды
Золотые формы сделал, корабли, бомбы
Еще мир все помнит, купюра - пылесборник
И если он умрет когда-то, то резерв восполнят

Он перед снов вторит, им застилает горе
Забивает горечь, как Карель сластит Монинг
На каждом номер, и если он в стране пальм и магнолий кормит
То в других ведет войны

Русская зима, мороз, казанский дворик
Стоит у обменника может быть чей-то кореш
Может быть чей-то сын, зеленая история
С двумя нулями стала рублем. И жил да был он...

В городах из бревен, среди людей не по крови родных
Всего кроме, своих он не тронет
В реформах тонет, но спасательный круг бросают не с трона
А те, кто любит Родину, как чей-то сын

Припев:
Я не уйду отсюда никуда! Можете всем так и передать
В воронье тонут города, прожигая былой блеск и стать
Я не уйду отсюда никуда! Можете всем так и передать
Ведь не оставит сын никогда - больную, умирающую мать

