

В мастерской, занимавшей весь подвал
Парацельс седой засыпал и умолял Бога
Любого Бога, чтобы Тот ниспослал ученика ему...
Огни камина бликами мелькали на кубах перегонных
Спускаясь к полу сонно, его сморила усталость
Смеркалось, пыль покрывалом укрыла горло
Постучались, он встал проворно
Ступени лестницы винтовой перебирая ногами
Околесице, вверх шел и незнакомца повстречал там
Усталого, молча, приглашая в комнату
За ним слегка шатаясь, прошел к столу старому
Сел, уставил взгляд бездонный
Спросил у гостя: - Кто ты?
- Я тот, кто мечтает стать учеником твоим
Монеты со звоном заполнили плоскость стола
А воздух Парацельса дерзкий хохот:
- Что это? Ты считаешь, мне нужно золото? Ты за этим здесь?
Не смейся, полно, должен знать вроде бы
Что я сумею приготовить его горы
Даже из стружек, из тесной взвеси
- Нет, это всего лишь знак признательности
Гость ответил покорно
- А с какой радости в правой руке твоей роза?
- Я объясню, обязательно
Я целиком твой, но мне нужны доказательства...

Тайны мировоздания, не могут нести знания
Откровения, лишь в вере пламенной
И вам доступна Вселенная, сокровенная
В мудрой глупости храниться нетленная

Тайны мировоздания, не могут нести знания
Откровения, лишь в вере пламенной
И вам доступна Вселенная, сокровенная
В мудрой глупости храниться нетленная

Учитель сдвинул брови:
- Что именно тебе необходимо?
- В селе Каребазилии мне говорили
Что при помощи магии и алхимии
Ты сможешь сжечь и воскресить ее
Покажи мне это, и я стану твоим отныне
Парацельс отодвинулся:
- Ты так доверчив, - сказал уныло он
- Для превращения мне хватило бы и слова одного
Но станет ли тебе легче?
Гость усердствовал:
- Сделай пепел розой! - в ответ
- Ты не сможешь ее даже уничтожить
Мы в раю и нечто обратить в ничто
Я просто не смогу, как и никто другой
- Стой!
Ученик швырнул цветок в огонь
Трещал сок, пауза, бесконечная огромная пауза
Учитель изрек:
- Сынок, я сожалею, но те, кто считал меня шарлатаном
Вовсе не кляузники
Гость встал со слезами:
- Я вернусь
Собрал монеты в мошну, попрощался с грустью, стеснялся
- Я всегда буду рад тебе, - учитель лукавил
Ведь оба знали, что повстречаться уж не судьба им
Но прежде чем лечь спать, Парацельс уселся в кресло
Собрал пепел в горсть, шепнул слово
И роза воскресла, медленно
Чудесным образом роза воскресла!

Тайны мировоздания, не могут нести знания
Откровения, лишь в вере пламенной
И вам доступна Вселенная, сокровенная
В мудрой глупости храниться нетленная

Тайны мировоздания, не могут нести знания
Откровения, лишь в вере пламенной
И вам доступна Вселенная, сокровенная
В мудрой глупости храниться нетленная

Тайны мировоздания... мировоздания...
Тайны Тайны Тайны Тайны
Тайны мировоздания...

