

[Интервью перед баттлом: Интервьювер & Ярмак]
- Первый вопрос, который волнует абсолютно всех:
Кто всё-таки, кого вызвал на баттл?
- Ну, в какой-то момент Артём начал постоянно вызывать меня на баттл. Я мягко говоря, не понял всего этого, но после выхода баттла Гига vs Лоик, я вспылил. Позвонил ему. И говорю: "Хочешь баттл? Окей! Давай!"
- Можешь описать своего оппонента одним предложением?
- Заблудился пацан
- Ты взялся за организацию всей площадки, всего баттла. Скажи, вот, не думаешь, что если победишь - люди будут говорить, что это всё куплено, подстава, это нечестно?
- Я был бы искренне рад, если бы Артём хоть чем-то помог в организации баттла. Он хотел независимую площадку? Мы сняли абсолютно независимый клуб. Билеты продавались. Жюри мы выбирали вместе. Поэтому, не понимаю, какие могут быть претензии к нечестности
- Ты впервые принмаешь участие в баттле. Скажи, как тебе вообще в принципе писался текст, как он учился и в принципе этот жанр?
- Ну, во-первых: у меня было очень мало времени на подготовку к баттлу. Всего три недели, но я всё равно постарался максимально что-то новое, что-то интересное внести во всё это мероприятие, которое мне совершенно не нравится... Мне было совершенно противно репетировать даже некоторые свои строчки. Потому, не знаю... Пусть люди оценят
- Кто сегодня победит?
- Явно не дружба

[Интервью перед баттлом: Интервьювер & Артём Лоик]
- Ну, слушай, Артём, расскажи. Вопрос, который интересует все:
Кто, кого вызвал на баттл?
- Ярмак вызвал меня на баттл
- Где, когда?
- Позвонил и предложил свои условия
- Ок, слушай, твой соперник - Ярмак, можешь его описать одним предложением?
- Это мой соперник, которого мне нужно сегодня забэттлить, чем я сегодня и займусь
- Ты опытный МС! Ты баттлишь уже давно. Баттлил в России, баттлил в Украине. Не переживаешь, что может возникнуть такая ситуация, что кто-то скажет, что это ну неравный бой, потому, что Ярмак впервые баттлится, вообще?
- Не переживаю
- Ты известен, как артист с супер сильным флоу. Ну то есть, это - все знают твою читку, скорость... Чем сегодня будешь удивлять, кроме своей супер-техничной читки...
- А мне чем удивлять? Я раскрою человека перед его же слушателями. Может для них это будет, на удивление, очень, такой, очень интересный, такой совершенно новый персонаж
- Недавно вышел у Ярмака новый альбом. Ты когда готовился, послушал его? И как тебе, если да?
- Э, в принципе, всё как и раньше все было. Ничего не поменялось. Только название
- Планируешь ещё выступать на Версусе?
- Не знаю. Посмотрим. Очень много баттлов было у меня. Поэтому, я думаю - нужно выпустить альбом, а потом посмотрим. Не знаю, я не думал об этом

[Раунд 1: YARMAK]
Обо мне сказать можно многое
Я впервые на баттл пришел
Не обшучен, не высмеян
Долго игнорировал все эти шоу
Знаю все недостатки и промахи
Примитивненько начал свой путь
Написал дома хит, в рэпе олухи
Не успели и глазом моргнуть
Как обычный пацанчик с Борисполя
Сделал всех этих мнимых MC
Ошибался, спотыкался, но выстоял
И сегодня - я выстою, псих
Мы ведь начали с одного одного офиса
2011 год, примечание: Артем уже
Занимается true promo group, а я такой
Бегаю "возьмите на разогрев к Басте"
Так вот, мы ведь начали с одного офиса
За спиной вы смеялись с меня
А теперь я хочу процитировать
Сука, классика:
"Моё имя знает каждый; где ты, где я"
У нас с Артемом куча общих друзей
И сегодня, все они за меня тянут мазу, отвечаю
Они подлинно знают две истории и что мой путь честнее
Твой путь это: нытье, обиды на то
Какой хуевый мир, оправдания и рассказы
Тебе жизнь давала шансов немало
Но ты их прощелкал ебалом
Ты был под крылом у Лепса, пацан
А там возможностей валом:
Директора всех каналов, телефоны селебрити
Просто пиши хиты неустанно
Но ты за все это время выпустил две какие-то хуйни
И не пизди, у тебя было, как минимум полгода до Майдана
Я уверен, тебя выгнали потому что ты - бездарь
И не строй тут патриота, что не продася за бабки
Пока я стоял на первой баррикаде
Т ебя мамка не пустила без шапки
Я в зону АТО ездил не раз, где работали снайперы в кинсе
Ты герой, блядь, на баттлах, либо в Инстаграм напоказ
Ты либо Бэтмэн, либо Черепашки Ниндзя
Ты говорил, что я поднялся на событиях в стране
Но я писал о том, где был, а не стоял в стороне
Ты ведь тоже про страну написал песню однажды
Но твою никто не знает, а мою знает каждый

[Зал]
"Не помешает нам никто свободой напиться
Пока в каждом из нас живёт душа украинца"

[YARMAK]
И все как-то не срослось - ни с СТБ и ни с Лепсом
И решил Артемка "хуй с ним, с добрыми принципами, пойду на Versus"
Покажите, пожалуйста, самый жестокий момент в баттле с Галатом:

[Скит: Галат vs Артём Лоик]
На Украине начался кризис
Вы стали выживать, как умеете
Твоя мать стала за деньги продавать своё тело и сосать она пенисы
Но ты только обрадовался, ведь теперь: "Моя мать - проститутка, я прямо как Eminem!"

[YARMAK]
Ты ведь знал, чем оскорбляют на этом состязании, да?
Но решил хайпануть в тот час
Получается, ты осознанно собственную мать отдал на растерзание

[Скит: Артём Лоик]
"Потому что мне это необходимо сейчас"

[YARMAK]
Ты хотел быстрой славы, мудила
Но тебя одолел там Галат
И ты такой: "Ну, раз там не прокатило, буду грязью своих поливать"
Ну правда, так же?
Хорошо, дайте шума, Киев
Ты уважаешь тех, кто за идею падал
Но ты, падла, сегодня снова за хайпом пришел на баттл
В одном из интервью ты сказал, что
"Уделил и так слишком много мне внимания"
Я собрал все в цифрах для всеобщего понимания
Смотри, писклявая кукла: вот статистика Гугла
Посмотри, заходим в VK, но и тут все тухло
Про YouTube и iTunes я молчу даже
Складываем цифры, и вот соотношение наше
Чтобы победить тебе нужно, как минимум
Еще четыре таких же дибила, как ты
Я не собираюсь удивлять панчами или тараторить под биты
Мне не важен исход баттла, жизнь - это длинный забег
Я уже не словом, а делом, победил тебя, как человек
Вот статистика, тру, все без фальши
Ты завистлив, бесчестен, убог
И пускай ты на два года старше, для меня ты еще щенок
Ты учишь детей рэп-культуре, тогда поиграем в игру:
Школа, ты учитель по литературе, окей, я быловатый физрук
Киев, подняли руки

[Зал]
Ярмак, Ярмак, Ярмак, Ярмак, Ярмак, Ярмак, Ярмак

[YARMAK]
Так вот, пошел нахуй с моего зала
Твое место в подсобке, лошок
Это мой дом, мой храм, моя слава
Ты не понял, куда ты зашел
Твои дети - твои дети, а мои песни
Твои дети бегут со скучных занятий
Я - их друг, советник, психолог, приятель
Меня слушают как большие, так и малыши
Твой рэп - это теория
Мой рэп - это реальная жизнь
Чувак, нахуя ты обидел историка?
Уважаемый здесь педагог
Если б дед помнил текст, а не "вроде как"
Он бы вынес тебя, видит Бог
На школьную дискотеку не пойдет - занятой
Сашка, жена Артема, скажи
Как ты вышла за этого пиздострадальца?
Знаете, почему у него голос такой?
Потому что его жена крепко держит за яйца
Чувак, тебя понимают только дельфины
И не люди тупые, твой рэп черти что
Такое чувство, что ему в детстве бабушка читала сказки под кокаином
Теперь вырос самый быстрый, самый скоростной супер-внучек Артем, йау, бра
Тебя здесь никто не котирует, это знает каждый ученик
В этой школе только два авторитета - это я и трудовик

[Киевстоунер]
What's up, my nigga
Ты чтишь себя поэтом, но ты как мышь
А мой nigga, как кот
Ты лешиь тут с голодухи
Дядя, я принёс тебе твой любимый - сыр
Угащайся
Я нашкрёб его с головы, голова
Тебе остаётся молчать
Здесь шоу, а не базар без масти
Ты хотел что-то рассказать? Да всем класть тут
Ты хотел что-то предьявить? Но тебя вынесут ногами вперёд
Я тебя заберу туда, где никогда не тает лёд
Раунд

[YARMAK]
Я в натуре быдловат, агресивен, странноват
Верю в карму и сансару, откровенен, пошловат
Отправляю мысли в космос, верю в силушку воды
Я в натуре ебанутый, но зато не копирка, как ты
Уже был один Eminem с Риги, помните? Johnyboy
Тоже хотел быстрой славы
Проиграл Oxxxymiron'у и пришлось открыть кофейню
Так вот, Тёма, вот те зёрна, пиздуй в Полтаву
Ну и в конце, в конце МС должен не только уметь удивлять панчами и тараторить под биты
А ещё и прокачать толпу
Киев, вы меня поддержите, Киев?
Я говорю: "Лоик", вы говорите: "Лох"
Лоик - лох
Лоик - лох
Лоик - лох
Лоик - лох
Здорово
Я начинаю строку, вы добиваете её словами "Лоик - лох"
Я к тебе не лез, и желал добра - видит Бог
Но ты решил пойти по головам, скажите, Киев

[Зал]
Лоик - лох

[YARMAK]
Ты думал, ты приедешь в мой город и заберёшь мой пирог?
Скажите, люди...

[Зал]
Лоик - лох

[YARMAK]
Ты пошёл на все условия и попал в капкан, как сопог
Скажите, Киев...

[Зал]
Лоик - лох

[YARMAK]
Ты думал, ты дашь огня, но сам получил ожёг
Скажите, Киев...

[Зал]
Лоик - лох

[YARMAK]
Пока ты готовился к баттлу, я выпустил целый альбом, снял и смонтировал клип, выпустил коллекцию одежды, приложение для iPhone
За три недели подготовил три раунда
Чувак, да ты хуй бы так смог
Ты кричишь, что ты лучший battle MC в стране, но люди знают...

[Зал]
Лоик - лох

[YARMAK]
Дайте щас напоследок
Дайте, пожалуйста, кто-то свой iPhone
Фокус: "Привет, Siri"
"Мир вам"
"Siri, подведи, пожалуйста итог, скажи, кто такой Лоик?"
"Вот, что мне удалось найти по вашему запросу: Лоик - лох"
Чувак, даже Siri знает, что ты - лох
Раунд

[Раунд 1: Артём Лоик]
Значит слушай сюда
Пришло время суда, лицемерная ты куропатка
Ты сгоришь от стыда, я как дед-психопат вам прочту арументы и факты
Нахер панчи, когда ездит по городам примитивная лирика дауна
Пока ты учишь правила боя, я как пешие уроки
Учусь и встаю после очередного нокдауна
Лицемерный полемик, я принес тебе гроб
По другому никак не могло быть
Это твой несчастливый лотерейный билетик
Как бы ты ни стирал его и ни царапал в надежде, как Гоголь
И, возможно, я мало, что здесь изменю
Но молчать - это дело монахов
Ты считаешь себя блюдом VIP из меню
Тебе голову кружит Монатик
Я за хайпом пришел? Это что за прикол?
Мне не нужен ни зал твой, ни зритель
Учить меня, сука, хорош тут
Я пришел посадить тебя жопой на кол
Перед тем, как уйти с рэпа нахер, щегол
Посиди с нами тут на дорожку
Я знаю, напрасно доказывать что-то этим сотням каментов, где послан
И согласен, что зрячий низачто не ослепнет
Ну а спящий, увы, не проснется
Но пока в кулаке микрофон, а не член, буду дальше бесить собой социум
Вы опять отвернетесь, увидев меня, это значит - не чмо я, а солнце
А ты тьма, а не свет, потому что в тебе только выгода, где больше порция
И ты как Порошенко сыграешь опять на сердцах людей и на эмоциях
Даже баттл решил сделать благотворительным
Чтобы знали "какой я хороший"
"Это я, Ярмак, я предложил ему
Посмотрите, как хочу всем помочь я"
Раз уж участвовать с деструктиве, то с благородной целью
Это ничего, что вы все замутили, когда поняли, что на прицеле
Или вам - дебилам, там подсказали, что Лоик будет рубить правду-матку
Так вот в точку, нахер панчи, только факты, а теперь, сука, все по порядку
Как все было:
"Але, Артем, я хочу предложить тебе баттл
Только сразу давай по условиям - это Атлас и будет все платно
По процентам - 70 мне, а тебе только 30, но налом
И снимать будут мои люди
И просмотры мои, выкладываю на своем канале
Почему не на RapSoxBattle? Не пиарю чужие проекты
Просто я за культуру, не хайпить, ради украинского рэпа"
И спустя, когда это насыпал, кто-то все же тебе подсказал там
Сделать так, что ты благотворитель, потому что глотнешь за базар ты
И когда перекинули стрелки
Это был просто лютый зашквар
Тебя съела корона и деньги
Полезай-ка в мой новенький шкаф
Но смешное еще впереди: баттл можно смотреть с восемнадцати
То твои люди сказали, что ты попросил: "Ну хотя бы с шестнадцати"
Ждал совою двенадцатилетнюю рать, нелепые крики и визги
Они могут переорать меня, но не переосмыслить
И я расскажу людям все, кто ты есть
И какой ты закалки внутри одуванчик
В Инстаграмме ты крут, поливаешь дерьмом
Но звонишь после и в трубку плачешь
Я скажу тебе так: до звонка я считал тебя просто тупым в позе лая
Но когда ты мне птенчиком защебетал, знай одно - я тебя презираю
Ты такой же, как все комментаторы, что пишут брань и не могут ответить
"Тема, это Ярмак... Тема, что началось, извини" - это, сука, весь рэп ваш
"Если где-то тебя то, что я говорил в интервью задевало, прости
Я вообще хотел фит предложить
Меня космос ведет", ты бы еще меня перекрестил
И ни капли угроз, смелых поз, фраз и розг, лишь вопрос от тебя, коротыш:
"Нужно что-то им сдать", стадо пережует и "я пост напишу, утвердишь?"
Вот и все! Весь ваш биф!
Триста тысяч потратил на квартиру, а не на талант
Так вот чтобы ты знал - было сто пятьдесят, только факты
Поэтому вам все им сказанное, написанное нужно сразу делить пополам
И чтоб знал, миссионер, я вложил намного больше, мою музыку не тронь
Только "Нам ли" одна песня сорок тысяч все до цента, я как прежде на метро
И я здесь срываю скальп твой, разрываю кожу словом, достаю язык-сорняк твой
А после рву печенку
Почки, ребра, селезенку, диафрагму, не стонать
Но, блядь, как бы не искал я, нету сердца пацана
Раунд
Никогда не закончится
Ты считаешь себя героем наших улиц?
Ты настоящий, как твоя игра на рояле
В клипе под фанеру, никчемное соло то
Забирай свое первое место
Не для меня твое "Черное золото"
Ты думаешь, что ты герой нашего времени?
Выше всех залез, звезды прочел им?
Но стоять на вершине горы всегда весело
Если рядом стоит не Печорин
Что, слишком сложно, литературно?
Да мне похер, и вот - для тебя братья Карамазовы - рок-группа
Уиллис - Брюс
Данте Алигьери - салат
Идиот - идиот
Но ты же сказал
Что ты читаешь только статьи и биографии
Я просмотрел все твои интервью:
Ты говоришь только о Да Винчи и Тесле
Уточняй: "Я прочитал две статьи и две биографии"
А вы, люди, если вы понимаете, о чем он поет
Это не означает, что это сильно, правдиво, по-настоящему
Вы просто понимаете, о чем он поёт
И самое главное:
Как бы ты пафосно, громко ни пернул о благотворительности -
Это попытка сегодня выдать дерьмо за кораллы
Так пусть знают все, что эта лицемерная морда
До последнего не желала выступать без гонорара
А именно: "Как же так, я, Ярмак
Не поимею с этой "битвы года" ничего
И больше всего - на сцене поимеют меня
Это уже перегиб
Я мудак - это факт
Куда полез? Что началось?
Денег срубить столько и все отдать
Космос, отбить мне их помоги"
И, спустя несколько дней: "Алло, Артем, мы нашли спонсора
- букмекерские ставки Leon
Море бабла, как на Версусе, да"
Похер на принципы
Похер на принципы, а на благо хватит и денег со входа
Красивый, правильны жест для толпы - и мы в шоколаде
А шоколадку 70 на 30"
Нормально
Как же так, Саня? Ты же хочешь помочь всем
Выворачиваешься наизнанку, мечтаешь помогать всем и вся
Что-то не сходится
А, это правила бизнеса и твоей лицемерной жизни:
"Обертку для стада, леденец для себя"
Но знаешь, что, соси его сам
И когда я - эгоцентричный, самовлюбленный, Артем Лоик
Предложил и спонсорские бабки перекинуть на благотворительность
И уже существенно помочь хоть кому-то
А не превращать баттл в фарс и митинг
Твой человек сказал: "Как, как... И эти тоже, странно
Ну хорошо, я Саше передам
Если хотите, мы подумаем"
Подумали? Но что-то я сегодня Леона в спонсорах так и не видел
Только факты
Получай свои грязные факты назад
Лицемерный предводитель двенадцатилетних Таманчей
Заигравшийся в трушечку
Ты неправильно понял, моя цель не вынести тебя на баттле
А открыть тебя твоему же слушателю
И я знаю, почему бэтлим здесь мы, а не на независимой площадке, дружок
Потому, что не хватит смелости, тут твои люди, поддержат "вдруг шо"
На канале подрежут что нужно, в комментариях выльется правда
Ну а ты, как политик заслуженный, зачитаешь о вредности баттлов
Что решил урвать хайп Тема Лоик, затмевая Сашину светлость
Все года сидел молча, не трогал, и тут резко ему захотелось
Что я сотню собрал, а ты тысячу, и поэтому ты весом
Но время рассудит и высечет, кто поэтом был, кто подлецом
Раунд!

[Раунд 2: YARMAK]
Я не буду сейчас отвечать в рифму
Я просто скажу, что он реально пиздит
Я за свои слова отвечаю
Он сегодня просто... Просто, чтобы вы понимали:
Я в это мероприятие еще докидываю деньги
Чтобы ребенку пошла большая сума
Чувак
Да меня не надо ваши крики, вселенная там все пишет
Чувак позвонил сегодня и говорит:
"Дайте две с половиной тысячи гривен на бензин"
Я не выправдовываюсь, это просто показывает, что он врун, вот и все
Ну это не балаган, это баттл, дайте шума, Киев, всё
Я конечно же не рэп, комерс, несу бред
Но не зассал и вышел на баттл с эпилептиком
Согласен, согласен, ты через двадцать лет
Будешь нести людям свет
Потому что станешь, сука, электриком
Перед баттлом я посмотрел интервью Артема
И, вы знаете, не прям стало жалко чувака
Вот прямо, как котенка, захотелось забрать в дом и обогреть
Посмотрите, пожалуйста это интервью:

[Интервью Лоика]
У меня есть план. Вот. Помимо этого баттла, у меня есть план: давным давно пишу альбом "Крысолов". И вот я хочу его выпустить, а что будет дальше, я не знаю. Может, это вообще будет не крайний, а последний альбом. Потому что я уже не вижу... Я не получил просто той отдачи, которой хотел получить. Я буду сочинять, писать, буду показывать это своим друзьям. Получается, я всё делаю... [?]

[YARMAK]
Как много в этом человеке: света, добра и честности
Говорят, путаны прикладывают фото Артема к писе для восстановления девственности
Все твое добро - это образ, фальш, игрушка
Внутри ты пустой, как Полтавская, сука, голушка
Перед баттлом я обратился к космосу
И раздвинулись вмиг небеса:
Нафига мне это, дебил, у меня альбом на носу
И знаете, что ответил космос?

[Скит: "Бригада"]
"Кто-то в этом мире явно против тебя, Сань"

[YARMAK]
Я баттла не хотел, и сейчас все придерутся
Посмотрят и скажут: "О, снова хохлы-дебилы срутся"
Но тут дело чести, я тебе не Галат
Сегодня вся страна увидит, какой же Ярмак имеет талант
Если я проиграю - не беда
Я трудоголик и напишу еще не один достойный романс
Если ты проиграешь- тебе реально пизда
Потому называй меня не Ярмак, называй меня "мой последний шанс"
В интервью про квартиру сказал без обид, клянусь
С добрым умыслом, хотел, чтобы включилась бошка
Чувак, я не знаю, что тобой руководит:
Ты выиграл деньги в баттле с Гигой, с Аль Пачино
И не клип себе снял, а купил, сука, шкаф
Ты капец какой тупой
Твое место в шкафу, узколобый бродяга
И что ты хочешь сказать слаботалантливому трудяге?
Я был ноунеймом с элементарном набором метафор
Но нашел свою флейву, оценил свои силы здраво
У меня только недавно появилась квартира
Еще пока нету шкафа
Но я за 5 лет снял тридцать клипов
Тебе до меня - как муравью до головы жирафа
Говорят, я рифмую слишком квадратно
Но каждый мой квадрат уникальный
С виду - примитивная хрень, все понятно
Но, как у Малевича, начерчен от руки идеально
Ты пришел с мечом, а уйдешь на щите
Ты - поэт ни о чем и умрешь в нищете
На прошлом баттле мои друзья подогрели тебя вещами
Чувак, ты чувствуешь, как я тебя порабощаю?
Ты кричишь, что тут каждый глупец и плебей
Но твои панчи интересны здесь только тебе
"Ты сказал когда-то про квартиру Полтавского магната
Но это было слишком опрометчиво
И, пускай, у меня всего двенадцать фанатов
Но я Иисус на этой тайной вече
Думаем, думаем, думаем, думаем, думаем"
Это дихотомия, у нас диаметрально разная дакция
Ты индивидуум критический, не метофизирующий абстракцию
Я имонентно эволюционирую в церебральных сферах
Ты однообразный фрагмент, как в связи полимеров
Думаем, думаем, думаем, думаем, думаем
Я по дедукции разберу нейронную продукцию
Твой рэп трансцендентальный, мой рэп - обструкция
Мои слова- метафоризмы, панчи - окакия
У меня к таки рудиментам идиосинкразия
Думаем, думаем, думаем, думаем, думаем
Чувак, ты не уникальный
Это не твой, а Googl'а куплет
Знаете, почему он проиграл баттл Галату? (Почему?)
Потому что ему просто за месяц отключили интернет
Ты поцаненок, который считает, что он недооценен
Я не хочу копаться в нем, но тут ниибаться объем проблем:
Ты с детства глух и нем, но захотел стать, как Eminem
Затем ты понял, что тебя хейтят
И пошел в all-in чтобы взять свой рейтинг
В интервью rap.ua ты сказал, что
В случае поражения это на твоей карьере не отразится
Я подумал - ну реально неадекватный чудак
А потом понял - действительно, на ничто это отразится никак
Дайте шума, Киев
Я заранее знал все, что ты можешь сказать
Я достаточно самокритичен
Мне тоже раньше хотелось кому-то что-то доказать
Но потом я понял, что мой взгляд ограничен
Я вышел за рамки своего восприятия
И понял, мир капец какой разный
Истина все - и хейт, и симпатия
И кто-то кричит, что он чист, зачастую - капец, какой грязный
У тебя нет фундамента - корней философии
Ты сборник детской библиотеки
Я не читал Гарри Поттера, и ничего наподобии
Я изучал мудрецов картотеки
Мне больше по душе Ганди, или Демоны Дали
Тесла, Фрейд, Мария Крит, Кюри
Илон Маск, Питер Джозеф, Жак Фреско
И питаюсь мыслью, что вся наша жизнь
Это виртуальная реальность
Кто так думает?
Красавчики, красавчики
Вот твоя философия: "Я за добро, все дураки
Я, Артем Лоик, красавчик, один спасу этот мир"
Чувак, я тоже огорчен происходящим
Но потом понял, что у каждого времени своя жесть
Когда-то человек убивал человека за рыбу в воде леденящей
Потом стало модно за честь
Быть рабовладельцем, распинать на кресте
Потом во имя Христа по дороге везде
Убивать неверных, сжигать на костре
Одним индульгенция, другим расстрел
И сколько живем - война за войной
Более сорока миллионов погибло во Второй Мировой
И когда смотришь на весь этот глобальный жизни урон
Думаешь - хуй с ним, пусть живет себе и Гнойный, и Фараон
И Артем Лоик, хоть ебитесь в жопу все вместе
Но перед тем, как ко мне лезть, тщательно взвесьте
Из-за таких, как ты сейчас война на Донбассе
Сначала руку мне жмешь, потом за спиной пидарасишь
Я баттлю жадного хохла, а не сильного Украинца
Мне повезло здесь родиться, но у многих людей конченный принцип
С кучей амбиций в свой угол забиться, и кричать "Все хуйня"
Вместо того, чтобы сплотиться
И сделать что-то достойное, чтобы осталось потом на века
Эгоизм победить этот сложно ведь
Легче в спину толкнуть Ярмака
Я никогда никого не виню в своих бедах
И мой главный триумф - над собой победа
Я счастлив, что знаю таких же, кому есть что сказать
Встречайте, как говорил Артем - моя двенадцатилетняя рать
Респект этих людей за деньги не купишь
Тут каждый чемпион в своем деле:
Денис Беренчик - звезда украинского бокса
Олег Берняев - спортсмен года
Парни Макс Рэндок - ММА
Алексей Горбунов, дайте шуму

[Алексей Горбунов]
Спасибо большое, я самый пожилой в этой компании молодых, талантливых ребят. Получаю огромное удовольствие от того, что здесь происходит. Спасибо, Саня, тебе. Я имел честь и с тобой записывать еще до Майдана, помнишь, Зона, и сниматься в клипе. Я очень рад, что я в это молодежном движении. Спасибо большое!

[YARMAK]
Тут каждый чемпион в своем деле
Пока ты ноешь, завидуешь, судишь
Тут каждый из нас ставит новые цели
Знаешь, когда станет обидно?
Это будет венец моей славы
Когда вырастет твой сын
Посмотрит баттл и скажет:
"Бать, Ярмак красава"
Раунд!

[Раунд 2: Артем Лоик]
Видео, переодевания, друзья, бэк-мс - для публики любой каприз
Что в третьем раунде? Стриптиз?
Это раунд второй
Дайте мне шнуровой микрофон, его буду пороть я
И стихи твои только пародия
Но плевать всем, ты пишешь про Родину
Но когда ты о ножках солдата говоришь, зубы сжав, президенту
Или про Крым - сразу дата всплывает с грядущим концертом
Очень толсто, пошло и грубо
Очень тошно, ложно по кругу
Твоя морда - постная ругань
Твои губы, впившиеся в рупор
Твои жесты, тонкие руки
Твои тексты о тру по хитру
Твоя группа Вконтакте и группа
Что рассыпалась, как конструктор
Потому что пустая, как ты сам
Все за спинами, будто крысы
Все плоски на мир ваши диссы
Взгляды, именно ты - актриса
Среди этих крысят играете вы
Называете светом зло
Но ты зря не читал Цветаеву
Побеждает всегда крысолов
В своем по-Ярмаковски правдивом интервью, ты сказал
Что я люблю находиться в зоне комфорта, а ты - нет
Ты что, ударился башкой о шкаф?
Ты всю свою жизнь сочиняешь одну и ту же херню и только
Собираешь одних и тех же школьников, пока я
Пошумев на талантах мог выезжать на этом хоть лет 10
Но не исполняю проектных песен
Имея все в Москве, порвал контракт с Лепсом
И после того, как ФСБ запретила мой клип
И вовсю мониторило меня и мои ресурсы в сети
Все равно поехал в Россию на Версус
Один
Я отстоял свое слово, где из бухой толпы
За меня болел только мой внутренний голос
Охеренная зона комфорта, не спорю
Выпустил Украиноязычный альбом, где основной темой
В наше время был псевдопатриотизм страны и её жителей
И бил зубы, когда понимал, что не этого ждали
И что никто ничего не поймет
Так скажи ты мне, болобол, в которого вкладывали
И раскручивали как марионетку все это время:
Кто остался собой забив на комфорт
А кто был всегда лицемером?
Хотя, если честно, меня сначала смешили твои интервью
И я думал: "Капец, блин
Понимаю, что в детстве не только свой глобус ты пропил, Хабенский
Хотя на своем примере ты доказал:
Развиваться - идея бредовая
Можно и так скупать оборудование
Тысячами долларов, черпать знания у космоса
За мною шальные ребята своими словами брить гадов
Хотя, может мы тебя не правильно поняли
Ты же сказал, что твой любимый сериал "Бригада"
Но, Саня Белый, я не Космос
И ты упадешь громче Ленина
Это не [?], ты совершил преступление
Я совершу наказание
Говорили "жопу рвешь им зачем ты?"
Нахер кому что доказывать
Но запомни, я как Ломаченко - хочу достучаться до каждого
За моими плечами: проекты
Телевидение, Версусы, Лепсы
Рэпсоксы, альбомы и книги
Концерты, где пусто и лес рук
Юрмала, фесты, подвалы
Улица, дом и подъезды
А ты, бля тут с флагом попрыгал и решил мне отсыпать советы?
За моими плечами не только смысл и годы работы
Там техника, перебежки, дабл-тайм, что должно быть в хип-хопе
Там флоу, дабл-райн, грайм и панчи - то, с чем моя сила окрепла
Как ты можешь давать мне советы, не зная о правилах рэпа?
А, ты знаешь правила бизнеса, правила жизни
Правила жизни и правила бизнеса, сука
Засунь их в свою тощую жопу
Их знают все, но поступок, точнее шаг в мир фекалий
Шоу-бизнеса и известности достойные не совершают
И рэп в Украине, помимо нас, есть еще
И то, что ты трешь, говоря о том, что нету его и подавно
Это как твои выступления в АТО - одна сторона медали
Вторая прикрыта, но зрячим нам понятна и обоснована
Твоя выгода, светлый мальчик мой, но сливаю тебя словно Сноуден я
Хотя ты не рисуешься благотворителем
Это заметно, очень
"Вот мои фото и видео, видите
Просто я честный, хороший
Вот я дарю в детском доме приставку"
Душещипательный снимок
"Вот на концерте АТО мы, представьте
Дружески сфоткались с ними
Тут я вручаю диплом, а тут мячик
Лайки поставь, подпишись, я ж не дерьмо
Я настоящий
Просто делюсь своей жизнью"
Ты не рисуешься, ты выше этого
Просто фотолюбитель
Ты не скрываешь, это заметно, твой путь освещает Юпитер
Марс и Уран, Нептун и Венера, Меркурий, Сатурн и Луна
А такие, как я, суки, наверное, не делают тут нихрена
Только вот знаешь
Этих концертов благотворительных сирот
За моими плечами столько, мой светлый, хороший
Что тебе и не снилось
Только вот фоток я не заливаю, видео с этим не постил
Отвыступали, отсобирали - отдали в руки
Все просто
И после писать не готовлюсь им посты слагая эпичные
Просто внутри живет совесть, сука не фотогиеничная
И лучше быть сукой, но лаять, чем
Честным таким и хорошим
Всеми желанным влагалищем
Куда все хотели бы кончить
Кажется, лучше быть изгнанным
Из плееров, нахер забытым
Чем на коленях всю изгородь
Вычистить словом избитым
Лучше запомниться выстрелом
С пулею в собственном черепе
Чем на коленях, но выстоять
Остаться слугою у челяди
Лучше увидеть презрение
И отрицание узких лбов
Чем быть таким, как ты гением
Нахер тогда эту всю любовь
Слушателей. Нахер залы под
Завязку забитые ими, им
Нужен такой как ты - сучий поп
Так побеждай, выноси меня:
Своим популизмом, глаголами, квадратами
Сраными рифмами
Избитыми, полуголыми
Метафорами и эпитетами
Двуличием и лицемерием
Фальшивостью, двоедушием
Удушием образов, мнением
Где это превыше созвучия
Слов, рифм, звуков букв притворностью
Всех образов, парадигм
Сори, сука, будь патроном, будь пулей во лбу
Роди свои узколобые песенки
И раунды, их поймут
Пока залезал по лесенке
Я песни писал Ему
И пусть на вершине ты сейчас
Запомни одно, кретин
Пока тебя поняли тысячи
Меня понимал один
И вряд ли чего-то добьюсь я здесь
И вряд-ли затычки с ушей
Достану, но - это мой крест, мой крест, который я жгу горячей
Чтобы быть самому, чтоб не тлеть
Чтоб петь, читать, "нет" орать в ораву
И напоминать, что ни рэпа нет
Ни правды, ни силы, ни света нет в таких лицемерах
Раунд!
Rap-Sox-Battle

[YARMAK]
*Падает*
*Встаёт*
*Падает*

[Ведущий]
Ребята, на этом баттл закончен

[Артём Лоик]
Спасибо, до свидания

[Спустя 30 минут]

[Ведущий]
В общем, история такая: эта информация. Врачи сделали укол, после которого дали своё медицинское заключение о том, что YARMAK может продолжать битву

[YARMAK]
Я не хочу ничего говорить, я просто зачитаю свой третий раунд

[Ведущий]
Сейчас на сцену выйдет представитель Артёма Лоика, скажет слово. Пошумим, ребята

[Представитель Артёма Лоика]
Ребят, всем привет. Я - друг Артёма, не представитьель; не так официально. Артём, к сожилению, не выйдет на третий раунд. Он переживает за происходящее и что может произойти. Сашь, мы знаем, что ты сам лично берёшь ответственность, но Артём, к сожалению, не будет выходить. Он искрене переживает. Почему не вышел Артём? Всё это эмоционально на него повлияло, он не может собраться сейчас. Так что, извините, ребят. Всё остальное Артём скажет в интервью. Спасибо

[Раунд 3: YARMAK]
Я зачитаю под ровненький бит
Хочу услышать, как Киев звучит
Я, как отец, поставлю сына в угол
Я выношу тебя, грязная шлюха
Блок - это вынос, я за годы вырос
Я один из тех, кто уберет тебя легко под минус
Как антивирус, очищаю рэп от пиздоболов
Ты хотел баттл, но ты пролетишь со свистом, понял?
Я ввязался в игру, покажи мен свой тру
Ты кричишь, что ты крут, но все знают - ты труп
Я не вижу ваших рук и не слышу братьев
Я тебе твой нос утру, покажу, кто батя в здании
Много дерьма и брани
С таким-то голосом тебе лучше сосать х в баре
Людей бодрит, когда у майка Саня
Как Real Madrid, уберу тебя одним касанием
Вот это флоу, вот это панч-лайн
Все твои куплеты звучат так, как собачий лай
Люди кричат: "Нужен кач, дай"
Но ты слабый, как городской сигнал вай-фай
Ты как МС слишком однобокий
И это даже видно без трубы подзорной
Я подготовил людям караоке
Лоик, Лоик, Лоик, Лоик - лох
Лоик, Лоик, Лоик - лох
Лоик, Лоик, Лоик, Лоик - лох
Лоик, Лоик, Лоик - лох
Киев!
Ты хотел action, рано вызов бросил
Ты как индийское кино, я Форсаж 8
Я такой же офигевший, как продюсер фильма
Я утоплю тебя безжалостно, как Lamborghini
И мне плевать на твой фаст-флоу, bass low
У тебя взгляд, как будто кто-то уебал веслом
Все тебя хейтят и тебя, как малыша бомбит
Смысл так быстро говорить, если ты
Все равно не попадаешь в бит
Прикинь, а я сейчас попал
И раз пошла такая песня, лови мой напалм
С виду ты гений, мало падений
Делал музло не из-за денег
Прямолинейный, парень идейный
Вроде хорош, но он в моей тени
Бязно мне, ты несомненно глуп
Могу наваливать как Metod Man, могу как Snoop
Против меня полтавский Маршалл в деле
Ты как Beastie Boys и Rakim в одном теле
Могу двойными, могу тройными
Сына, запомни, отныне:
Ты думал, ты взлетишь, но разебался на трамплине
Как Ломаченко, вовсе так и мы музон свой пишем
Насколько б не был ты крут, я на порядок выше
Лоик, Лоик, Лоик, Лоик - лох
Лоик, Лоик, Лоик - лох
Лоик, Лоик, Лоик, Лоик - лох
Лоик, Лоик, Лоик - лох

