

[Интро из клипа]
- Костыль?
- Хм странно меня еще так никто не называл
- Где я ваще?
- Вы находитесь в больнице зависимых от социальных сетей
- Э-э-э шо вы мне колите?
- Антисоц. Это поможет вам избавится от зависимости

[Куплет 1]
Подурели ваще. Братан ну как те?
Каждая вторая Катрин Бетбел ВКонтакте
Тупые аватарки на крутые фотики
И всем съедаю мозг новые наркотики
Утром онлайн, обед онлайн, вечером онлайн
Все свободное то время косит этот соц. комбайн
И мне иногда становится прям тошно
Когда в 12 лет статус: "Все сложно"
Я и ковер, я и береза, конченая поза
Доза вот такого треша загоняет смехом в слезы
А эти фото пацанов держась за ручку бэхи
Типо: "Моя точила, покатаемся в купехе?"
Конченые статусы, бракоены бракусы
Отороженные группы где сидят все трупы
И дрочуняки ждут когда Алена Грейси
Выложит альбом "Лето 2010"
Меня бесят все эти зайки
Что умоляют: "Плиз поставь под авкой лайки"
И я не дождусь когда уже появится
В уголке простая кнопка "Мне не нравится"

[Припев]
Мне не нравится, когда люди маются
Мне не нравится, когда нравственность меняется
Мне не нравится, живу как хочу
Ставлю статус: "Я здесь больше не дрочу"
Мне не нравится, когда люди маются
Мне не нравится, когда нравственность меняется
Мне не нравится, живу как хочу
Ставлю статус: "Я здесь больше не дрочу"

[Куплет 2]
"Прив. Как дела?" (смайл-смайл-смайл-смайл)
"Норм, спс" - Вот такой литературный стайл
"Алла бомба", "Аффтар жжет" и "Бугага"
Вокруг одно "Гыгыгы" да "А-ха-ха"
Нафига тыща друзей из которых знаешь 30?
Нафига на аватарку ставить по-красивей лица?
Нафига разрисовалась, накрутилась плойкой
Одела шпильки и залезла блять на стройку?
Альбом "Люблю", альбом "Хочу"
Альбом "Вообще дрочу", плачу
Бачами за подарки рейтингом озолочу
Так логин пароль - я вообще ору
Галя из поповки уже на спрашивай ру
Разнесу сразу, нафиг всю пластмассу
Выкину через окно, пошли мысли в массы
Никто не выручит - вообще все словно на припадках
Ты мне друг если я у тебя в закладках
Все кратко, пустуют улицы
В интернет одни мачо и тупые курицы
Любовь по сети, социальный капкан
И скоро все начнут трахаться через экран

[Припев]
Мне не нравится, когда люди маются
Мне не нравится, когда нравственность меняется
Мне не нравится, живу как хочу
Ставлю статус: "Я здесь больше не дрочу"
Мне не нравится, когда люди маются
Мне не нравится, когда нравственность меняется
Мне не нравится, живу как хочу
Ставлю статус: "Я здесь больше не дрочу"

[Аутро из клипа]
- Так стоп, отойди
- Гусь давай сюда ноутбук
- Сань может не надо?
- Сюда
- Сань может не надо?
- Сюда
- Сань послушай пожалуйста
- Сюда
- 30000 подписчиков 10000 друзей. Сань, ты же можешь Молдавию захватить
- Внатуре. Гусь, ты - дебил
- Дебил тот, кто удаляет Анечку Тамбровскую, Ксюшеньку Матвееву, Веронику Вонгорд, Юлечку Петрову. Сань не надо. Сань не надо. Саня не надо пожалуйста. Пожалуйста Сань не надо. Сань, лучше б ты мне яйца отрезал

