

[Текст песни «Сука»]

[Интро: Капа]
Следи за своей сукой!

[Куплет 1: Иван-Картель]
Не то время, не та жизнь, думаешь сам
Не верь словам, что сказаны устами суки
И ранишь руки о стакан, по водке в хлам
Оставил там часть сердца на поруки
Слухи ходят, и, будь уверен, их не с ветром носит
Пиздёж, бля, в моде, с кого тут спросишь?
Хочешь, дам совет? Не ведись на золото
Ведь если было жарко, значит, будет холодно
Зажало плотняком, не знаешь толком:
Пойти в «комок» ли за бухлом и взвыть же волком?
Умолкни! Слышь, здесь понт корявый
Кенты гудят по баням, а ты всё бредишь лярвой
Та сука уж давно кого-то окрутила
А ты ей письма шлёшь с шедеврами Шекспира
А мы всё там же в кабаке гудим по водке
Где из динамиков звучат всё те же плёнки
Хули забился в угол? По жизни время мало
Встал на ноги, пошёл и расколол ебало
Чё, жалко стало? Распустил, бля, нюни
Да этой суке каждый третий в рожу плюнет
Как говорится: не суди, и будешь не судим
Ведь я всё так же употребляю никотин
И нету истин, в пизду каноны
Ты слёзы льёшь, а я кручу патроны

[Куплет 2: Капа]
Пацаны базарят – ты ведёшься, как дешёвка
Внутри говно, блестит лишь упаковка
Ты чё-то гонишь, помнишь, говорил, что я твой кореш?
Из-за куска пизды ты сам себя позоришь
Короче, слышь, я наводил тут справки
И за тебя сказали мне знакомые все сявки
Мол, в хате её вянут цветы и водка стынет
А я приду и дам пизды вам по синей дыне
Совсем теряешь башню, на последний лавандос
Тебе не важно, ты придёшь к ней с букетом пышных роз
Помнишь, как на падике пили дешёвый виски?
Я был самым близким, а теперь в чёрном списке
Скажи, кто открыл с грязным бельём кейс?
Кто это берёт билеты на другой рейс?
Конкретно говорю, я ни на чё не намекал
Плесни в бокал, чтоб я до талого лакал
Втыкал, бухал, втыкал, позвал тебя за стол
Не надо бычить, упираясь рогами в пол
Среди кошёлок, которых ты нашёл и шоркал
Ты помнишь, как их всех дешёвый алкоголь торкал?
Движуха по синей дыне, по пьяни на диване
Просыпаясь по утряне, не видишь дна в стакане
С утряка долбили втрояка, теперь особняком
С ней ты, подумай, чё будет у вас потом?
Старик, плохие вести, в обшарпанном подъезде
Рот её знакомый поц, как вездеход, объездил
Ты можешь мне не верить, но скажи своей невесте –
Она легко ведётся, коли залить грамм двести

[Куплет 3: Саша-Картель]
Нутром почувствуй ярость слов, несущих кару
Что встретит тебя и превратит твою жизнь в кошмар
Ты падаешь ниц, если слабость твоё призвание
Терпеть не в состоянии вид ужасом искажённых лиц
На плечи давит груз, порою надежда лечит
Порой она ласкает слух, но испускает дух
Ты будешь силён и смел, чтобы жить, секунды тают
Они проникают в тебя, как сотни отравленных стрел
Времени мало, ты ловишь взгляды, палишь оскалы
И это не сон, это всего лишь новый день настал
Лживые твари лопочут бред, я презираю их
Жизнь сгущает краски, небо меняет цвет
Как меланхолии всплеск резко на психику давит
С треском рушу блеск грёз, ведь вокруг явь
В финале триумф или прощальный стон?
Много дорог ведут к тому, что видим мы все сквозь сон

[Аутро: Капа]
Это Капа и Картель, сынуля!

