

[Куплет 1]
Это музыка не для машин — важный факт!
Это музыка для того, чтоб их поджигать!
Ебашит так, чтоб заставить тебя ворваться
В каждый part в ёбаной маске с пистолетом
Давай cash сюда! Эта музыка та, что позлее
Звук разбитой бутылки об голову тут, как snare
Если ты застукал свою суку с бывшим в постели
В своей жизни этот трек они услышат последним! (Сука!)
Знаю, насилие напрасно
Но захотелось дико с кришнаидами подраться!
Харе Кришна — кокаиновые танцы
Я ебанулся, будто Владимир Епифанцев
И даже если ты примерный малый
Ты ходишь в церковь с мамой после концерта с нами
Ты заберёшь её Библию, что за бред ебаный?
И на её обложке нарисуешь пентаграмму! (Аминь!)
Я беру в руку микрофон, будто колдую над битом
Это оккультный ритуал
Они плевали на тебя — это погубит их потом
Ведь им придётся выплёвывать свои зубы на бетон! (А!)
Так просто нажить невроз, если тебя заебал твой жирный босс
То ты прекрасно понимаешь, как решить вопрос

[Скит]
*Стук в дверь*
- Кто там?
*Звук оружия*

[Хук]
Сегодня ты кто? (А, а!) Проблема!
Ведь сегодня дьявол в моих венах
Сегодня ты кто? (А, а!) Проблема!
Ведь сегодня дьявол в моих венах
Сегодня ты кто? (А, а!) Проблема!
Ведь сегодня дьявол в моих венах
Сегодня ты кто? (А, а!) Проблема!
Ведь сегодня дьявол в моих венах

[Куплет 2]
Когда пишу под бит свой текст
Мой стиль — смесь DMT и DMX, иди в подъезд
Ведь твой стиль спайсы и миксы
Здесь я убью тебя и сделаю ремикс на смерть (А!)
Немного хайпа и они думают, что уже на вершине
Назови проект, и я разделаю твой образ на части
Их будет столько же, сколько альбомов
В дискографии Wu-Tang
Ты стреляешь из пальца, но мне лишь хочется смеяться
Эти эмси лижут задницы, но мутят агрессивный рэп!
Но стоит лишь на едине остаться — всё меняется
И сразу готовы тебе дарить респект
Амбиции не совпадают с уровнем скила
Ведь тебе накидаю, чтобы еле во рту уместилось
Они там якобы ратуют за культуру, но, пидор
Я тогда просто культурно тебе поссу на могилу
Эй, эмси мягкие, как маршмэллоу
Эй, фрешмены, следите за языком
Гострайтеры без работы из-за лошпедов
Ведь вы научились треки с запада слизывать целиком
Ну как же так, вы же тру?
Хотя я понимаю, схема канает для детей
Но если по факту взять и убрать мишуру
То это вы для меня дети тут, когда я на бите

[Хук]
Я кто? (А, а!) Проблема!
Ведь сегодня дьявол в моих венах
Сегодня я кто? (А, а!) Проблема!
Ведь сегодня дьявол в моих венах
Сегодня я кто? (А, а!) Проблема!
Ведь сегодня дьявол в моих венах
Сегодня я кто? (А, а!) Проблема!
Ведь сегодня дьявол в моих венах

