

[Verse 1: Энди Картрайт]

Кое-что тлеет в руках, и перестаю быть злее собаки
Да, я - слова в бит, и мне бы на пати
Хоть и должно это не волновать
Ведь специальность – преподаватель
Моя. Но амфибрахий и ямб ожидали меня
Совсем не там. Не там летал
Падик, я курю один
Похую, кто не хочет, чтобы я тут ходил
Одинаковые, как эти сиги, деньки
Кстати, Первомайке и Механке мир из Saint-P
Чо как?
Тут тоже есть пара крутых читак, word up
Рома, пришли инструментал в контакт
Картрайт - не то аудио, что подарит Ауди, да
Я беспросветно в андерграунде – бла, бла
Но вижу “вау” эффект у шаряших всех
Ощущая это всеми нервными клетками
Моя прекрасная секта, Респект тебе – hola!
Энди Картрайт здесь, чтобы швырять хардкор во все секторы


Красота в уродствах и только
И только правильная линия не может торкать
Там жизни меньше, чем на койках морга
Мой набор для их морд тот же, что для гольфа
Игнор - вникать советам мне некогда
Я препод за преподом, сам преподам лекцию
На слышанье некуда, поэтому мне фиолетово
Нарисую в небе куплет сигаретами, да
Маловато “м” перед этими “ц”
Лимо ни ми – иф ю ноу – это миль

[Hook]

Дым папироски, дворы, колодцы
На небе россыпи, под ними что-то сорвалось с цепи
Я прикололся и стал объемным
На этой плоскости выдул в окно паровоз тоски


Дым папироски, дворы, колодцы
На небе россыпи, под ними что-то сорвалось с цепи
Я прикололся и стал объемным
На этой плоскости выдул в окно паровоз тоски

[Verse 2: Энди Картрайт]

Под этот бит закивает головой мой хоуми
Сидя на крыльце, вся сити на прицел, травы напрецен
Когда со смыслом жизни все понятно, мы записываем рэппрезент
Без Картрайта рэп is dead, так что харе пиздеть
И попробую уснуть, выключив верхний свет
Полосую музон словом…

[Bridge: The Cheremuha]

Придумай рифму к слову “ляпка”
Ляпка….тряпка. Да
Ляпка – большая, как половая тряпка

*смех*

[Verse 3: Энди Картрайт]

… верхний свет
Полосую музон словом, войду как ток в провод
Не для тех, чей рот продан
Моё промо – тут так много всего перемешано
Мы завязывали узлы, а время их не перерезало
С того ? , где много людей в салаты
Им всем салам уже, если выразил все слова
Кто выдержал много, как человек-скала
Тому естественно смотреть не без “ха-ха”
На весь каламбур, пьеска та еще
Это удавка, тут долго нет утра
Долго нет утра..

[Pre-Hook]

?


[Hook]

Дым папироски, дворы, колодцы
На небе россыпи, под ними что-то сорвалось с цепи
Я прикололся и стал объемным
На этой плоскости выдул в окно паровоз тоски


Дым папироски, дворы, колодцы
На небе россыпи, под ними что-то сорвалось с цепи
Я прикололся и стал объемным
На этой плоскости выдул в окно паровоз тоски

