

[Интро]
Sayonara Boy (Pow! Pow! Pow! Pow! Pow!)
Sayonara Boy (O-o-o-o-o)
Sayonara Boy (Ha-ha-ha-ha)
Yah-Yah-Yah

[Куплет 1]
В средней школе старшеклассницы любили меня трогать
Я прогуливал уроки у них дома (да-да-да)
Я любил желтую мамбу и чёрную кока-колу
Участковый говорил, что я наркоман (ха!)
Ritter-sport пополам, розовый bubblegum
Аэрофлот, врывается в облака (а-а-а)
У тебя прекрасная жопа, на ней моя рука (а-а-а-а-а)

[Припев]
Я ребёнок рожденный сиять (сиять)
Теперь мне так говорит вся семья (вся семья)
Я ребёнок рожденный сиять (ya-ya-ya)
Теперь мне так говорит вся семья (ага-ага)
Я ребёнок рожденный сиять (iya-iya-iya)
Теперь мне так говорит вся семья (вся семья, вся семья)
Я ребёнок рожденный сиять (а-а-а-а)
Теперь мне так говорит вся семья (да-да-да-да)

[Куплет 2]
Рядом со мной ты меняешься в лице (упс)
Твоя тёлка берет меня на прицел (иди сюда!)
Рядом со мной ты меняешься в лице (ага)
Твоя тёлка берет меня на прицел (сучка!)
Ritter-sport пополам, розовый bubblegum
Аэрофлот, врывается в облака (а-а-а)
У тебя прекрасная жопа, на ней моя рука (а-а-а-а-а)

[Мост]
Моя семья больше не будет никогда работать на работе, и вообще больше не будет никогда работать, если не захочет
Нахуй, им нужна работа? (нахуй-нахуй-нахуй?)
У меня есть бабло
У меня есть бабло
И я чувствую его тепло
(У меня дохуя бабла!)

[Припев]
Я ребёнок рожденный сиять (это я!)
Теперь мне так говорит вся семья (вся-вся-вся-вся)
Я ребёнок рожденный сиять (ага-ага)
Теперь мне так говорит вся семья (оу воу-воу)
Я ребёнок рожденный сиять (я! я! я! я! я!)
Теперь мне так говорит вся семья (вся-вся-вся-вся)
Я ребёнок рожденный сиять (я! я! я!)
Теперь мне так говорит вся семья (вся-вся-вся-вся)

[Аутро]
Sayonara Boy
Sayonara Boy
Sayonara Boy
Sayonara Boy

[Скит]
- Ну ты молодец, ты настолько молодец, теперь я просто...
Я даже не знаю, глядя, на все твои усилия, сколько ты
выкладываешься, ну это просто...
Ты как робот!
- Знаешь, у нас братская любовь
Не показывать чувства, это так будет всегда
Если я бы сказал, что ты красава, тебе бы не было куда
рости, поэтому я никогда так не скажу...

