

[Куплет 1: Фьюз]
Уже седьмые сутки во рту его сухо
Он стоит на самом носу своего судна
Свет солнца преломляется в брызгах
Солёной морской воды, сверкая искрами
Молится искренне, смотрит в даль пристально
Просит Бога привести к пристани
Но горизонт какой месяц уже чист
Все мысли в сторону, мысли надежды неслись
Ему снились, прибрежные скалы
Шепот листвы и деревьев растущих вдоль тропы
Ведущей к водопаду, его шум он слышит, где-то рядом
И с каждым шагом всё ближе
И вот подставляет сухие ладони
Быстрым потоком жадно глотая холодною воду
Пьёт долго, но не может утолить жажду
И так было с каждым из его экипажа
Проснувшись, грозно кричал на звёзды: «Куда вы заманили меня?»
Просто сотрясая воздух
Каждую ночь один и тот же сон
Каждую ночь что-то менялось в нём

[Припев: Фьюз и Ассаи]
По небу плыли облака
Но не дарили дождя, ни капли драгоценной влаги
Он стоял на самом носу корабля, молился
А звёзды словно смеялись
По небу плыли облака
Но не дарили дождя, ни капли драгоценной влаги
Он стоял на самом носу корабля, молился
А звёзды словно смеялись

[Куплет 2: Ассаи]
Уже седая ночь, он всё не шел спать
Что я скажу матросам когда начнёт светать?
Тихо тает луна, на горизонте лучи
И где же берег мой?
Сорвав голос, кричит: «И кто играет со мной? Зачем играет он?»
И будто звёзды отвечали ему: «Ты обречён»
Морская ночь, и волны поднимали ил
Он засыпал, так и не набравшись сил
Здесь пустые фляги, Марсель порван
В трюмах вода белой накипью соль
И солнце встало, не лечит раны ветра
Обветренные пальцы закрывали глаза
И стало темно, тому кто насмотрелся снов
Юнгу провожали венками сухих цветов
Морские боги, закрыли глаза на их веру
Всё больше отделяя их душу от тела
То плачет, то смеется, а сам весь дрожит
Куда тянется нить и время бежит?
К нему приходили жены с детьми
Но он не мог им сказать ни слова и не найти покоя
Все слышали хриплый рёв, он разговаривал с кем-то
Переходя на крик, шарил по трюму руками
Будто был слеп, и вот украсила кровь
Будто гуашь, будто багровый снег
Выпал весной, и он не знает куда бежать
Перевернулся мир, он слышал звуки, и знать не знает
Что это крики матросов: «Маяк!»
Ведь капитан уже давно на суше пьёт коньяк
Его подняли ветра и понесли за собой
Чьи то руки нежные взяли его ладонь
Он помнит, как били по щекам матросы:
«Очнись капитан!», - но было поздно
- Кто ты? Бог. Меня ждут дома!
Его мольбы не услышав ангелы выдали белую робу
- И если я в раю, то почему на окнах сети стальные?
И пол холодный я жду ответа!
- Я жду ответа! - повторило эхо
И ангел ушел, исчезая в толщах снега
- Я капитан! - донеслось по трубам до нас
А звёзды будто смеялись уже в последний раз

[Припев: Фьюз и Ассаи]
По небу плыли облака
Но не дарили дождя, ни капли драгоценной влаги
Он стоял на самом носу корабля, молился
А звёзды словно смеялись
По небу плыли облака
Но не дарили дождя, ни капли драгоценной влаги
Он стоял на самом носу корабля, молился
А звёзды словно смеялись

