

[Куплет 1]
В городе ночь, и в воздухе вновь
Безмолвный вопрос: "Кого ты привёл?"
Чувствуй себя, как в гостях
Вот мой дом, милый дом
Да, я полуживой, отпирайте ворота
С огромной толпой, будто грёбаный Ной
Но всё тот же вопрос: "Ну кого ты привёл к нам?"
Нельзя эмпирически их количество вычислить
Да, их тысячи, тысячи
Но мне есть что сказать им, песня льётся рекой
Ведь каждый мой тейк — это новый рекорд

[Припев]
Аркхем. Добро пожаловать, добро пожаловать в Аркхем
Аркхем. Добро пожаловать, добро пожаловать в Аркхем

[Пред-куплет]
"Иди баттли, Рики, нахуй нам твои песни?"
"Иди баттли, Рики, нахуй нам твои песни?"
"Иди баттли, Рики, нахуй нам твои песни?"
"Иди баттли, Рики, нахуй нам твои песни?"

[Куплет 2]
Каждый кон я вооружен, арсенал огромен, будто Дарелл Джонс
Брал их жён, протыкал ножом, я непобедим, ведь не побежден
Вы не видели бэттл, вы не жители гетто, так что давайте-давайте, пишите в комментах:
"Рики так быстро очутился на вершине проекта", мои баттлы — это юмор? Докажите мне это
Дай мне лишь один тейк, у меня чёрный пояс по ван-тейквандо
Нежданно грянул, как смерть в твой дом
Вошёл без стука, как хер в твой рот
Снёс тебе голову с плеч, скажи спасибо, бро, мне совсем не влом
Ведь я куда удачней тебя буду вести торговлю твоим еблом
Перебить их — это верное намерение
Им не перебить меня, это проверено временем
Их тут видимо-невидимо, я выебал половину уже
Играете роли, я играю в "верю-не верю"
Скорее ударишь мне в ебло, но, блять, не палец о палец
И ты не видишь нихуя будто усталый китаец
И оппоненты как угодно пусть местами меняются
Но только вся эта хуйня — простая формальность
Для сук мой зачитон, как собачий свисток, ведь они такого звука не слышали
Встали в первом ряду, застыли будто недвижимы
У меня есть оппоненты, но почему я не вижу их?
Это не вопрос уже, кредо ли?
Предан делу до смерти — Брендон Ли
"Переоценённый фаворит, его легко остановить."
— Так подходите, суки, что же вы медлите?

[Припев]
Аркхем. Добро пожаловать, добро пожаловать в Аркхем
Аркхем. Добро пожаловать, добро пожаловать в Аркхем
Аркхем. Добро пожаловать, добро пожаловать в Аркхем
Аркхем. Добро пожаловать, добро пожаловать в Аркхем

