

[Intro: Rickey F]
(И я не верю в эти бла-бла-бла, они хотят все, чтоб я дал им пять…)
[Verse 1: Rickey F]
В деле Rickey Freestyle
Спасибо братка Illumate, что объяснил всё лохам
Мы заполнили с Альфой все плейлисты этих дам
Можешь звать меня «Omega» и носить на руках
И мне не надо делать рэп про то, какой мой рэп пиздатый
Ты же слышишь этот трек, а значит сам всё это знаешь
Я не верю в «бла-бла-бла», когда мне грозный бездарь что-то лечит
Не надо лечить меня даун, у меня ноль болезней, мой доктор - Пеппер


[Bridge: Rickey F]
(и я не верю в эти бла-бла-бла, они хотят все, чтоб я дал им пять…)


[Verse 2: Rickey F]
Ты хейтишь мой трек, но твоя сестра — нет
Этих девочек так впечатляет мой рэп
Я последний звонок, они скачут на мне
Хотят меня как результаты ЕГЭ
Хотят меня ведь, хотят перемен
Ты бы записал дисс, но предки дома
(тс-с…) ты всё верно понял
Мне не надо даже читать куплет, чтоб убить тебя и убрать, лузер
Мой трек тебя может забить битком как автобус в час-пик или шар в пуле
Эти дохлые войны
Кожа да кости как Bones в дублёнке
Пять треков в обойме, EP наготове
Мне хватит всего, я забыл слово «больше»
(и мне не надо ваших бла-бла-бла, они хотят все и я дам им #FIVE)


(и я не верю в эти бла-бла-бла, они хотят все, чтоб я дал им пять…)


[Verse 1: Alphavite]
Нет идолов кроме битов и мелодий
Иконы - обложки хитов и альбомов
Молитвы - припевы засевшие плотно в подкорку
Которыми толпы рвут глотку
Как святые отцы, мы седлаем биты и бассы
Чтоб искры в глазах превратились в костры
Чтоб лапать успех, поднимаю скилл а не тосты
Да мне надо много работать чтоб не работать никогда разве не так?
Мне надо не слушать их пиздеж чтоб они слушали меня разве не так?
Мне надо верить в свои силы, чтоб вы верили в меня разве не так?
Нужно менять себя не изменяя себе, и тут я разве не прав?
Куплет за один вечер? пфф, для меня нет ничего легче
Некуда спешить, у меня есть в запасе вечность
Значит, можно подождать... но нет времени тупить
Мне надо делать вещи реще
Говорили, эта сука лечит, но сколько она убила мечт и нанесла увечий
Говорили, что она пройдет и станет легче
Но она одела меня в шрамы, я гоняю в её мерче
Счастливые её не наблюдают, почему тогда я пялюсь как она рядом веляет задом?
Ведёт нас на убой, потом опять меняет стадо
Менят незрелую юность на слепую старость
Её у нас так мало, и че, ты хочешь чтобы я её тратил на что-то кроме баб и бабок?
Рэпа и бланта, правды и кайфа, семьи и братьев, любви и страсти, иди ты нахуй
Я не буду, самым любимым и модным, но мой звук должен быть громким
Ведь под мои трэки бойцы выходят на ринг, чтобы крошить ебла
И я лезу каждой строчкой под ребра и словом по делу
Я не жалуюсь на память, но скажи мне, кто первый?

