

[Куплет]
Делать деньги, чтобы видеть девок на хуе
Янг Трэппа — героин, твои уши — на игле
У меня бабло из жопы, к чёрту твой дешёвый гон
Я регулярно под сиропом, я хожу лунной походкой
В джинсах, что висят под жопой, с ебалом педагога
Я психолог — обосную всю никчёмность долбоёбам
Я ебусь, как будто в порно, я вставляю, куря джойнт
Я бегу к своему альбому, и щас — очередной чекпойнт
YungTrappa812 — нажимай, follow me
Это «Твиттер», хоуми, помни, заходи и вводи логин
Интуиция на копов, ёб ты, — я как Виктор Логвинов
Карман — как бодибилдер, ведь он выглядит наполненным
Я выгляжу раскованным, но и слегка объёбанным
Мои глаза посажены, как после суток форума
Янг Трэппа вне закона — я как шлюха на балете
Я как коп, что всю неделю с братом просидел на крэке
И — через ленту прыг-скок, и
Играю, как Энтони Хопкинс (вау)
Я стреляю в свои цели — плау-плау, пли-пли
Крутим OCB мы, вынесем мозги, и
Пью сироп от кашля — говорят, [?]
Эти рэперы пиздят, и я от них охуеваю
Ну, а если не пиздят, то говорят, как всё хуёво
Но я знаю для них слово — это снова «долбоёбы»
В моей глотке полно дыма, в моих лёгких много дыма
Я треплюсь о наркоте, но дневной минимум — три сплиффа
Сука, кто летает выше? T.A. Inc. летает выше
Выше нас летает только его мама — [Wiz Khalifa]
Нет ответа вам на диссы, в моей тусе нету крысы
Будет крыса — будут брызги крови крысы нам на «тимбы»
У нас деньги, у нас филки, у нас глупые блондинки
А ты ходишь в институт и играешь в рэп-игру
Мы играем в криминал: я вас всех переебу
Лови пять холодных в щёку из-за тонировки
Не говорю, что я убью, но обещаю, будет больно!
Янг Трэппа — злобный карлик, я тусуюсь с лепреконом
И я прусь, когда мне Веро говорит, что я приколен
Зачитал сейчас прикольно, понтуюсь, как придурок
Я трэпую, будто турок на углу пляжа в Египте
Беру белую хуйню — и пакую её в гриппер
И мне похуй, что ты видел, мне насрать, кого ты знаешь
За спиной головорезы, что порежут твои яйца
Янг Трэппа ебанутый: плитки камня на запястье
Прямиком из Антарктиды — белоснежные панчлайны!

[Аутро]
Е! Е! Е, е!
Trapflow, ёб ты!
Леггоу

