

[Интро]
Эйо!

[Куплет 1]
Мои бывшие улетают за границу
Кто-то просто так, кто-то там будет учиться
Наверно, мечтала отдаться какому-то классному супер-ублюдку
Она одевала только то, что облегало (е!)
Я звал её «блядь» — она улыбалась
Я помню первый раз, когда я её встретил: она была не ангел
И мы не теряли время, что же, хотел заказать ей тот стол
Стоит 5 800
С вкусной едой
Но ей нужен был секс — мы отправлялись домой!
Мы никогда не говорили много:
Только «Привет» или «Удачи» на учёбе (йоу)
Она хотела, чтобы я исправился в учёбе (хм)
Но я, донюхав кокс, сел в новый самолёт до Лока
И она писала мне о том, что хочет
Я выжидал паузу и отвечал ей: «Клёво»
Как будто мне похуй
Она бесилась, будто бы злилась
Так что, леди, извините, но не бесите вопросами типа (а)

[Припев]
Тебе нравится это? Ты накурен сейчас?
Ты когда-нибудь злишься? Ты встречаешься с ней?
Ты с ней спал [у кента]?
Ты барыжил? Никто из твоих вас не сдал?
И я сказал…
Блядь, да! Блядь, да! Блядь, да!
Сука, только так, только так, вот так!
Блядь, да! Блядь, да! Блядь, да!
Сука, только так, только так, вот так!

[Куплет 2]
Мы тратили с ней много денег
Она спросила:
«А что будет, если копы вдруг заберут всю тему?»
Я сказал, что буду кончать в неё
Даже если вдруг обеднею
Она улыбнулась спокойно и тут же перевела тему (леггоу!)
Мне показалось это чем-то нежным, бескорыстным
Я думал, что она плохая, что ей правят числа
Но она была умней — и этой девочкой правят инстинкты!
Я самый подходящий, я к ней сзади подходящий
Сзади подходящий, на диване её мамы, ну, и в душе
Вызываю в ней оргазм — сумасшедший, самый лучший!

[Бридж]
Мне нравится это. Я обкурен сейчас
Нет, я не злюсь. Я не вижу кольца на своём пальце
Да, я спал с ней, это так. Да, я продавал
Да, мои ребята со мной. Да, я уверен в них
Да-да-да, эйо! Только так, вот так

[Припев]
Тебе нравится это? Ты накурен сейчас?
Ты когда-нибудь злишься? Ты встречаешься с ней?
Ты с ней спал [у кента]?
Ты барыжил? Никто из твоих вас не сдал?
И я сказал…
Блядь, да! Блядь, да! Блядь, да!
Сука, только так, только так, вот так!
Блядь, да! Блядь, да! Блядь, да!
Сука, только так, только так, вот так!

