

[Интро: Yung Trappa]
Яу! Яу!
Проблема-проблема-проблема…
Проблема-проблема-проблема…

[Куплет 1: Yung Trappa]
В пизду твои проблемы! И на хуй твоих тёлок!
Пизда затмила разум — ты больше не на блоке
Я знаю малолеток, что хлопнут твою жопу
Отправят твоё тело на носилки, хоуми
У меня столько нала — ты столько не считала
У всех моих людей — реальная зарплата (йес)
Я молодой и дикий, я курю растения
Складываю деньги восемь дней в неделе (я Янг Трэппа!)

[Припев: D Trippy Mane]
Два бланта, два бланта — мы крутим и курим, как будто в Атланте
Два бланта, два бланта — салют моим людям и моей банде
Два бланта, два бланта — Yung Mafia знает, чем пахнут бабки
Два бланта, два бланта — не надо торчать своему плагу

[Куплет 2: D Trippy Mane]
Два бланта, два бланта, два бланта, два бланта
Я пыхаю, будто мой кореш — сам Пабло
Мозги замерзают — и это пиздато
В стакане сироп мешаю со спрайтом
Я в допинге — сплю очень мало
Я в допинге, сука, ты слышишь, мне мало
Я, как Кириленко, летаю по центру столицы
Мне этого мало, мне мало, мне мало!
Я делаю больше —
И всё ради кэша, и всё ради нала
Пиздато-пиздато
Живу, как в кино, мне этого мало
Колёса и лайны
Неделя за день — мы ярко сияем
Какой день недели я каждый день в допинге
Trippin’ и geekin’ — мой кореш уёбан
Четыре рубля, стоны зелёных
Я дальше меняю деньги на допинг
Куплеты, дороги — мне похуй, мне похуй
Да, мы трипуем — днём или ночью
Молись за меня, вхожу, будто [Тони]
[И линяю] как чёрный — на хуй законы
Мы Mafia Business, трэп — не наркотики
(Трэп-трэп — это прибыль) на хуевом бизнесе

[Куплет 3: Yung Trappa]
Я ебу всех, кого хочу
И ничего не хочу, как только кончу
Я приду в себя — не вини меня!
Её ногти сделал мастер — она крутит мне блант
Извини, что ждёшь «Джесси Пинкмана 2» (JP!)
Джуси-бланты без фильтра и она со мной, да (YT!)
Она — «Да, да, да, да, да» со мной, сука
Меня любят мои суки — я в ответ их люблю
Я лью текилу на пол — это для Лёвы Твайса
Мы едем на кварталы, мы не торгуем спайсом
Это YMB YT — ненавистники в [трассе]
Я раздражаю рэп-артистов, как анальные спазмы

[Бридж: D Trippy Mane]
Я снова в дерьмо (oh, real) — и похуй на планы (я, я, я, я, я)
Я снова в дерьмо (опять), курю мариванну
Я беру допинг — и делаю мани (брынь)
Мне точно похуй на все твои планы

[Куплет 4: D Trippy Mane]
На хуй, на хуй, на хуй папин «Ламборджини» — не любитель чужой жизни
И я знаю этот бизнес: мешал «фанту» с кодеином
Посмотри на мои кроссы — я в «лебронах», и мне похуй!
Мой хуев дом — это трэп-хаус, и о нём не знают копы
Я кинул в лин таблетку малли — и всем пизда (пиздец)
Район учил: «Нехуй стучать»; если попал — вини себя
Тебя найдут по звуку стука — и тебе придёт пизда (пиу-пиу-пиу)
Опасный бизнес, это правда, мэри-джейн — не наркота

[Аутро: Yung Trappa]
Янг!
YMB Records
Янг!

