

[Интро: Yung Trappa]
Янг!

[Куплет 1: Yung Trappa]
Сидел один в отеле (Трэппа), мне было нехуй делать (Трэппа)
Я точил первак, сходил с ума, втыкаю в стены (Трэппа)
Но тут я вспомнил то, что в этом городе есть бейби
Нашёл её ВК, при этом еле-еле!
Она почему-то выперла меня из друзей
Но листаю долго-долго, листаю переписку
Нахожу её номер и ввожу его в мобильный
Он очень скоро сядет — через минут пятнадцать
Но я звоню и я звоню: мне нечего терять, и
Она говорит: «Алло» — я говорю: «Эйоу»
Я говорю ей, что я сейчас один в МО (эйоу!)
Вокруг пустынный номер — я сейчас сожгу его (к хуям!)
Ей завтра на работу, — отвечает мне
Но следующая фраза: «Ты можешь придти ко мне» (е, е)
А я в другом углу её города (е, е)
Говорю ей, что труба сейчас отключается
И что точно я буду ровно там через ебаный час
Беру собой ключ и выбегаю прямо в зал
Я вызываю лифт, внизу сдаю свой номер
И первое такси — прям до её района (Трэппа)
Всего 1 звонок — отключение телефона
Я ебу мозг таксисту — он даёт мне вставить симку (йес!)
Я приехал к перекрёстку и уже я её вижу
Мы идём в квартиру к её подруге

[Припев: Baksh + (Yung Trappa)]
Одна ночь только, одна ночь только
Только одна-а-а ночь (одна)
Одна ночь только, одна ночь только
Только одна-а-а ночь (одна)
Одна ночь только, одна ночь только
(Хм-м)
Одна ночь только, одна ночь только (одна, одна, одна)
Только одна-а-а ночь (леггоу)

[Куплет 2]
И мы лежали вместе — да, но лаская нежно (вместе)
У нас не было время, и мы сточили первый
И она уезжает — уже так далеко
И я решил, что это знак, и просто отпустил её
Посчитал, что так будет лучше
Ну, нахуй подставляться из-за ебаного ублюдка?
Я остался спать один с её подругой
Окей, я не хотел, но оказался твёрдым хуем
Та не любила Гуфа и прочую хуйню
Её бесили аренбишники без денег на еду
И у неё в столе я нашёл тетрадку
Там было пару текстов — я выпросил фристайл (леггоу)
Потом включил ей треки и рассказал про «Суаггу»
Я рассказал про Лока, Гастезу она знала
Ей тоже на работу — только гораздо позже:
Она была на «Муз-ТВ» репортёршей

[Припев: Baksh + (Yung Trappa)]
Одна ночь только, одна ночь только
Только одна-а-а ночь (одна)
Одна ночь только, одна ночь только
Только одна-а-а ночь (одна)
Одна ночь только, одна ночь только
(Хм-м)
Одна ночь только, одна ночь только (одна, одна, одна)
(Леггоу)

[Куплет 3]
Перестала отпускать, ломать, и я её прижал
Засунул ей в трусы два пальца — она начала стонать
Я начал ей вращать, потом слегка прижал наверх
Она целовала меня так, будто в последний секс — уоу!
И она знала, что такого отморозка милого
Но… вряд ли встретит снова, и
К ней вернулся её парень, но ужин был не готов
Она сказала: «Не будь мудаком» — это была…

[Припев: Baksh + (Yung Trappa)]
Одна ночь только, одна ночь только (Трэппа!)
Только одна-а-а ночь (одна)
Одна ночь только, одна ночь только (одна)
Только одна-а-а ночь (одна)
Одна ночь только, одна ночь только
(Хм-м)
Одна ночь только, одна ночь только (йес!)
(Йес!)

