

[Интро]
На хуй их белых…

[Куплет 1]
На хуй этих белых!
Я, я не имею в виду, что я негр
Я беру бутылку виски — разбиваю о белого
Достану нож из джуса, я порежу белого, да!
И на хуй их тёлок!
Мне кажется, что я уже взял всё от их тёлок
Я весь такой: «Ну и чё на их тёлок?»
Я представляю T.A. Inc. для всех их тёлок
Если не сломано, то не ломай
Если он не встряхнулся, то пора взболтать
Надеюсь, я не выгляжу печально
Ведь ты видишь слёзы волка только до его оскала
Если ты сказал дерьмо
Ты получишь два ранения плюс ещё одно
Я упаду тебе в лицо, как [??? кончаю в парня]
Эти рэперы мягче, чем сыр «Сваля»!
Вуаля, я визажист, будто сам, сука, очень занят
И в натуре очень занят: [в ГУМе дурь я дую, индустрия]
Право не меняться под формат, и это то, как должно быть
И это то, настанет как… а!
Сумасшедший, ёб ты! Я один из них
Но сумасшествие — то, что я щас породил
А я любил, да, я люблю, да, я буду любить на небесах
Ты полон всякого дерьма, закрой свой рот, открой свой зад

[Припев]
У нас всё нормально
Хорошо, ты бык, но кто бык динозавру?
Я имею этот бит
Это YMB, я имею этот бит
Теперь тряси пиздою
Я привёл тебя домой встряхнуть (пиздою)
Да, это ненормально
Я горяч, как васаби, плюс хобби делать бабки

[Куплет 2]
Трэппа, где ты был? Я был, где я должен быть —
Наполнял карманы и курил: я люблю курить
Мы — окраина Петербурга, центр Петербурга тоже
Мы не говорим ни слова, если принимают копы
Режем пальцы вялым пацам, что чуть что кричат о главном
DXM, кокаин — Трэппа, ёб ты, я опасный
Двадцать симок, десять трубок, плюс я говорю по скайпу
Я не говорю хуйню в трубу, хоумбой: тут конспирация!
Проведу эксурсию! Деньги — мотивация
Погружаешься на мне — бодиликвидация
T.A.!
Бодиликвидация…
Да-да-да-да! Деньги — мотивация
Играешь с моими бабками? Ты будешь горько плакаться
Крокодильими слезами, парень, красными глазами
Прикованный к батарее
Три S: сука — суэг — супер (Стиви!)
Я такой яркий — мне не нужно быть в клубе
Со мной супермодель, сука, она не ест даже рис, сука
Но со мной она решилась съесть стейк свинины, сука
Да! Её мужик — вокруг этой шалавы
Я такой горячий: я — как гейзер для этой шалавы!
И рэп-игра — [мой аэрограф] у этой шалавы
Я сказал, игра, но я не играю, парень, а!

[Припев]
У нас всё нормально
Хорошо, ты бык, но кто бык динозавру?
Я имею этот бит
Это YMB, я имею этот бит
Теперь тряси пиздою
Я привёл тебя домой встряхнуть пиздою
Да, это ненормально
Я горяч, как васаби, плюс хобби делать бабки

[Интерлюдия]
Трэппа! Трэппа!
YT! T.A. Inc.! YMB!
Это 8 1 2, ха-ха
Эй, эй, эй, эй, шаути!
YMB — это лейбл, шлюха!
(И я вернусь, и я вернусь, и я вернусь, и я вернусь!)
(И я вернусь, и я вернусь, и я вернусь, и я вернусь!)

[Куплет 3]
На мою особь покушались, я скурил много цветов
Я ссу DXM’ом, ведь я люблю пить сироп
На моей груди — тату, и на суке — много золота
Мой рот говорит дерьмо, твой рот дерьмом наполнен!
Мой пенис видел много дур
Пятизвёздочных топ-сук
Русских милых, искренних
Русских меркантильных кур
Американок, африканок
Уэльских дам, [ну и британок]
Даже итальянок, плюс
Двух крутых французских мами
Моя [полость рта] немеет, этот Лок — контуженный
Ёб ты, я рифмую так! Ёбарь, что ты тужишься?
Мой притон наполненный и вип зарезервирован
Если я внутри, то ты сидишь тут, мне завидуешь!
У меня два пэка шмали, камень, «коля», две шалавы
Тризи Крейзи, много грязи, «Тайные агенты» в здании
Я беру, цепляю тут бабок — и меняю вам сознание
Я иду за руку с сукой: мне приятно осязание
Повышена чувствительность, её кожа ухожена
Но от меня прёт сильно, [я линяю, это не лист сбытов]
[Приём] был не созданный, а ты завистливый и странный
Твоё имя — [ингеборда], ёб ты!
Я не ставлю сукам лайки, ёб ты: я не Рома Жёлудь
Я не трахаюсь, как он, с Артёмом Королёвым!
Я с Артёмом Коваленко с твоей бывшей на районе
Почему нас любят леди? Потому что ты не тратишь!

[Аутро]
А ещё ты их так любишь, уделяешь им внимание
А мне похуй, мне так похуй: я дрочь ебал, бло, я трахаюсь

