

[Куплет 1]
Хороший. Я не стану хуже
Лучше это понять — то, что я не нужен
То, что я не нужен. Я тебе не нужен
Я никогда не хотел быть чьим-либо мужем
Ты моя сука? Нет, ты не моя сука
Делай всё, что хочешь, не еби мои уши
Я курю пейнкиллер, е
Я готовлю блант на открытом огне (ха-а)
Деньги — на моём уме (е)
Мигалки — на хвосте (е)
Косяк — в моей руке (е)
Чужая сука — на хуе (е)
Другая сука — на хуе
Передаёт тебе привет (ха-а)
Мы говорим о тебе — она передаёт привет (ага)
Я не пытаюсь щас оскорблять чьи-либо чувства
Эмоции — не моя защитная игрушка
Я ударяю по лицу, чтоб посмотреть на брызги
Басота — это то, что в моей свинье-копилке, но…

[Припев]
Я хороший (ха-ха-ха-ха, чёрт!)
Я хороший
Я хороший (Господь, прости мои грехи!)
Я хороший (прости мои грехи перед собой прям сейчас)

[Куплет 2]
Игрушка говорит, что она со мной работает
Я наслаждаюсь сукой — нет, я наслаждаюсь соком (е-е-е)
Она не сосёт: она просто любит вкус
Значит, не даёт слабины (вуп!) — и я ей горжусь
Я не хочу увидеть что-то — оттого, что я влюблюсь
Я людей больше люблю, когда я в жопу накурюсь
Я точно знаю наизусть: я не упаду (что?)
Моя банда на плаву
Банда на плаву, моя банда на плаву
Кто-то сказал, дерьмо не тонет — моя банда на плаву
Если ты слаб, тебе нету места тут (YMB)
Все мои деньги любят звук и стоны ярких сук
Мои демоны хитрят, но мои ангелы не врут
Все мои демоны хитрят, но мои ангелы не врут (а-а!)
У меня вера на душе, член и два яйца
Я новый Гиппократ, это моя теория
Что я хороший (Трэппа)

[Припев]
Я хороший (YT! ха-ха-ха-ха)
Я хороший (VeroBeatz, YMB Records, biatch!)
Я хороший (я самый лучший здесь, ха-ха-ха!)
Я хороший (аминь!)

[Куплет 3]
Я хороший, я хороший, я не хитрю, что я хороший
Я ебу её, как будто не пытаюсь её бросить
У меня чувство сердца, что развила моя мама (муа!)
Но бактерии съедают, чтобы розы вырастали (любовь, мам!)
Во мне полно цветов, но нет никаких букетов
Моя сука без привета — не жди от неё ответа
Твою мать, я не пытаюсь бросить дуть
Не пытаюсь бросить пить (нет!) и канал я наркоту (р-р-ро)
Я рос среди убийц, воров и наркоманов
В тёплой дружеской семье и тёплой дружеской компании
Всё, что я хочу — наличку, чтоб купить семье свободу
Ведь наличные нужны, чтобы покупать свободу (гет те мани)
Ты хочешь мою правду (янг-мани) — я дам святую воду
Но если хочешь пати — я выпью твою водку
Я скурю твою траву, трахну твою суку
Кину тебя с друзьями и верну обратно (р-р-ро)

[Бридж]
Как ни в чём не бывало… (YMB!)
Как ни в чём не бывало… (YMB!)
Как ни в чём не бывало… (YMB!)
Как ни в чём не бывало… (YT и YMB!)
Как ни в чём не бывало… (нет-нет!)
Как ни в чём не бывало… (нет-нет!)
Как ни в чём не бывало… (нет-нет!)
Как ни в чём не бывало… (нет-нет!)

[Припев]
Я хороший (е)
Я хороший (е-е, сука! я не могу хитрить с тобой прям сейчас)
Я хороший (да, пусть так, пусть так)
Я хороший (Господь простит мои грехи — аминь, я хороший)

[Аутро]
YT, YMB
2 0 1 4, чёрт побери, я хороший
Я не знаю, это то, что от меня ждут, или то, что от меня ждали, и вообще, ждёт ли это кто-либо
Но это то, как я себя чувствую, чёрт побери, прям щас, е
VeroBeatz, YMB Records
Mafia Business
Yung Mafia Business
Ха-ха-ха-ха-ха

