

[Intro]
По всем каналам...
А мы с тобой опять в дорогу, друг

[Verse 1]
Hey yo! Мы просто стремимся к солнцу
Пусть тут каждый хочет жить, как первый номер
Но, брат - вот мое плечо. Действуй!
Пусть смотрят косо, пока толпа ползет за модой
Не забудь, что их убьет то, что их влечет
Я теперь уже в этом музле старичок
Но с каждым годом всё больше чист, а значит разгорячен!
Можно залипнуть у консоли, дунуть
Просто сидеть и ни о чем не думать
Наблюдать, куда нас повезёт ещё
Судьба, но её придумали лохи
Несите меня по районам спальным, мои быстрые ноги
От эпидемии, там, где скудоумия фатальны
По молодости принял ты борзого за брутального
А я на вершину рвусь из катакомб
Мне выше быть теперь не стыдно - стыдно быть слабаком
Что у меня было в начале - лишь злоба и микрофон
Но даже так мы раскачали бесчувственный мегаполис
Вся наша жизнь - отчаянный марафон
Я творю свое ремесло, мне в спину базарит коммерс
Что "Ты больше не Loc-Dog! Твое имя - моё"
Но моим людям похуй! Главное - за чё мы поём!
Ведь мы с районов далеко от центра доносим суть
Остаемся безымянными, лишь бы двигаться к свету
Назовет это "амбиции" тот, кто нормой назовет
Судиться и грабить маленьких деток...
Помнишь, пустые после детокса
Мы к серой жизни по одной прикрепляли новые опции
Будь то спорт, здоровая семья, чистая любовь
Будь то, что угодно, чтоб туда не вернуться вновь
Учит жизнь не зарекаться, делал бы американский рэп
Но чё-то не похож, бля, на американца...
Первого канала я не прочь, но даже там мне не забыть
Как одиночкой по дворам скитался
Я лишь хочу таким же помочь. Теряю армию поклонников
Что шкетом заманил на танцы
В слабых головах преобладает перманентный тэрч
А времени река всё продолжает течь
И хавать их целой пачкой
Сложим копья и картечь и молчаливым суицидам
Дарим землю - нашу боль. Сегодня не такой, и война не та
Все движет обезумевшей толпой в сторону баррикад
Но в сердце вносят капли яда, когда закончится война
Они поймут: кроме войны им ничего не надо...
До нас им нету дела, братик, пойми!
Просто порадуйся со мной за наступление весны
Вдыхаю вместо дыма чистый воздух
Мы будем жить здесь и дарить добро
Даже когда со всех сторон прессует нас
Ситуация, и сердце мерзнет
Велик соблазн испортить вены, ноздри
Но я лучше буду вовсе мертв, чем так
Снова обманут...
Я высылаю респектос тем, кто со мной поверил в то
Что можно чистить карму только самому
Желаю мира всему миру, но снесу того
Кто мне сюда несет войну!
Делаю свое дело, пока многие гонят
Но только всё это, скажи, кому?
Братик, проконтролируй, чтоб я финишировал с этим куплетом
А то не могу нажать я на тормоз
Когда весна по всем каналам несется сквозь душу шальную
За чё мы? За солнце! Чем богаты, тем и рады
А то, чего нет - нарисуем. Играем, рискуем
Потом бывает попадаем, тоскуем, но стелим до студий
А разве у нас есть что ещё по сути?
Брат, разве у нас есть что ещё по сути?

