

[Куплет 1]
Рэп на экранах и Твиттерах, в побрякушках и модных порталах
Теперь ты понял, чего раньше тебе не хватало, да
Уличный пёс в юбке, под американский аналог
Переводящий треки без сути? Мне скучно
Ты говоришь: "Я в деле всех круче". Это не по мне
Ведь пробиваться в этой тьме, как среди туч лучик
Круче, чем рвать успех кусками, кувыркаясь в общей куче
Крича, только чтобы не быть беззвучными
Полжизни прёт, полжизни глючит, ищу от дома ключ
А мама причитает: «Хватит меня мучить»
Ставлю свечу за тех, кого унес несчастный случай
Благодарю, что оказался более везучим
Чувствую, время бежит сквозь пальцы подобно воде
Судьба раскидывает карты, как старый крупье
В этих дворах другие дети, мой бред о семье
Не тронет их сердец, ведь они ищут кураж и лавэ
Когда за них хватает ужас, я вспоминаю, как в их годы
Я стремился к увлечениям в сто раз похуже
Кладя им клады между Выхинской глухих ракушек
Мои альбомы - развлечение в стенах психушек
В те времена, когда хотел себя убить, но даже так
Спустя года, один чудак всё хочет отсудить их
Неужто видит там великое? Да не шутите тут!
Среди подобных лидеров - я вам не лидер!

[Припев]
Иду по ветру. Куда же он несет меня?
Быть может, я ещё совсем не понял
Живу моментом. Так получается
Что мы с тобой сегодня плаваем, а завтра - тонем
А послезавтра, может, уже летим
Всё это будет так, когда захотим

[Куплет 2]
Порою двигаюсь подобно кирпичу на ветру
Иногда стоит быть тяжелым, чтобы ножом по нутру
Не прошло дешёвое промо их новых опытов, тянущих в омут
Они зовут это «тяжелым» и просто «весомым»
Играя соло, я встаю на карниз
Самонадеянный сорняк, что избегает парник
Вторые сутки на бите – прости, я снова залип
Просто волшебная музыка вновь зовёт меня ввысь
Я разлечусь, чувствуя каждый атом
В моём районе хотит слух
Что уже лет как пять не видели меня поддатым
Я сам себе пообещал, что будет всё, как надо
Если другое в твоих планах, просто не вини
Иди своей дорогой, друже. Люби тех, кто со мной
Не трогай тех, кто мне уже совсем не нужен
Два правила, которые спасают душу
В осенних лужах отражаются чистые дни, и я…

[Припев]
Иду по ветру. Куда же он несет меня?
Быть может, я ещё совсем не понял
Живу моментом. Так получается
Что мы с тобой сегодня плаваем, а завтра - тонем
А послезавтра, может, уже летим
Всё это будет так, когда захотим

