

[Куплет 1]
Моя улица, прости меня за тягу к высокому
Лишь хотел расправить крылья, что в нитях твоего кокона
Рэп — мой коронный номер, но мы люди без корон
Не забывай, что все годы я лишь был одной из "Сторон"
Искал простор там, где другие падали мёртвыми
Братьев и сестёр встречаю жизнью перетёртыми
Прости, что мирясь с чужой нам истиной
Превратились из бойцов в философов, сонных мыслителей

[Бридж]
Прости, был принят первый раз, когда не был взрослым
Не знал о рэпперах, с мечтами о новых кроссах
Их «джорданы», «форсы», наши «яблоки» и «лакосты»
Их материальная тюрьма, наше сознание в космос
Помнишь? Прости, что связан с коммерсами
Промысел, который по праву был твой целиком и полностью
Хочется большего, но потом вернувшись в свой район
Смотрю на звёзды, понимаю, что…

[Припев]:
Каждому своё! Сыщику — «Роллс-Ройс», нищему — вино
Страждущему — боль, лишь любящему — мир у ног
У нас всё есть, братик, чтобы идти вперёд
И не слышать слово «Хватит», но
Каждому своё! Важному — песок, скромному — поклон
Жадному - кусок, бескорыстному — всё целиком
У нас всё есть, братик, пусть даже в этой тесной хате
Если мы чувствуем, значит живём

[Куплет 2]
Этот стиль непременно criminal
Как три года рамсить за шесть букв своего имени
Развившись до вершин оставаться почти невидимым
Для мира, что под зовы инстинктов движется к гибели
Сплин близ линии жизни, флирт с чужими и бизнес
Спрашиваешь: «Почему потом мы все чувствуем кризис?»
Не видя дальше своих комнат, зубрим катехизис
Гордо повествуя на попойках куда докатились

[Бридж]
Истина в том, что также и вы
Похожи с нами настолько, насколько нами же раздражены
В том, что ни капли меньше не клинит
Когда кредитные карты сменят заборы отделов и клиник
Близится финиш, слышен мой смех
Приложив высшее из усилий, срываюсь с шага на бег
Рассвет набекрень переворотил всё, что мы тут поём
Это как будто бы был сон, в нём...

[Припев]
Каждому своё! Звёздам — небеса, гениям — дурдом
Тем, кто решил, что я устал, — ещё один альбом
Кто это здесь? — Лочи
И если не забыл мой почерк, то мы многое ещё пройдём
Каждому, каждому, каждому…
Если мы чувствуем, значит, живём
Каждому, каждому…
Каждому своё! Страннику — ветра, штурману — туман
Выросшему в Урбане — многоэтажные дома
И там всё есть, братик
Порой то, что им хорошо, для нас не катит, ведь
Каждому своё! Мелкому — кураж, опытному — быт
Мне же — хоть момент, где очнусь таким же, как и был
И в нём всё есть, братик, а если есть, то
Надо тратить с теми, кто примет нас с тобой любых

[Аутро]
Лочи!

