

[Куплет 1: Александр Жвакин]
Делать то, что мы делаем просто
Не мерим деньгами, не мерим звёздностью
Пока ты инстаграмишь роскошь
Как приезжая с глубинки соска, мы валим плотно

[Переход: Александр Жвакин]
Я здесь малюю своё полотно
В мёртвые души несу темы отбойным молотком
Это хип-хоп или шансон, или рагга
Это вообще похуй, что любители жанров нас не поймут
Просто житуха была жаркой
Я взял блокнот и написал про всё вокруг за школьной партой
Когда закончилось лаве у всех
Цыгане не гнушались – делай бартер
Сами себе создали вакуум
Уехали в места, которых нет, точнее нет на карте
Просто, светит сильней через решку звёзды
И тянет ближе к ним, как никогда

[Пред-припев: Александр Жвакин]
Их территория закрыта
Твоё понятие свободы подменяет постоянный выбор
Это как шоу: у вас одно, у нас другое
Сижу на крыше, делаю в подполье

[Припев: Александр Жвакин & Ликий]
Сижу на крыше. Любимая моя музыка
Чем дышим? Все одним воздухом
Слышишь? Свет поменял закат
А нам то что, сидим, до утра пишем
На крыше. Любимая моя музыка
Чем дышим? Все одним воздухом
Слышишь? Свет поменял закат
А нам то что, сидим, до утра пишем

[Куплет 2: Александр Жвакин]
Не за любовь говорю
Много говоря о ней, рискуешь нарваться на обаяние бляди
Что тебя любит чего только ради
У нас на студии каждый день праздник
Мы строим музыку прямо с нуля
А кого-то дым и игла ещё, как и раньше, дразнит
Я не дал себя побороть этой мрази
Жду 870-ую, Люберцы, здравствуйте

[Переход: Александр Жвакин]
Еду в заряженной, занял два кресла
Лехе спасибо за бодрое средство
Мы прокурили дворовое детство
Теперь следим, чтоб подрастали здоровые дети
Только поэтому делаем деньги
Делают деньги для понтов голимые черти
У нас тут тоже гастроли, концерты
Мы мутим то, о чём раньше даже мечтать не думал

[Куплет 3: Александр Жвакин]
Я вижу в рэперах много гордыни
Хотя гордиться громко – это совсем не культурно
Они все дрочат на мощные панчи
Носят забавные прикиды, как американцы
Будто фрик-шоу, похуй на эту клинику
Я просто срезаю тут слишком громких – лимитер
Из дома выхожу, палю на солнце
Вашим новым гуру разъясняю по-отцовски фишку

[Переход: Александр Жвакин]
Не называй меня своим братишкой
Твои братья добивают вторяки на вписках
Мутным утром под секс и виски
Потому и сгорают быстро, бесцельно мысля

[Припев : Александр Жвакин & Ликий]
Сижу на крыше. Любимая моя музыка
Чем дышим? Все одним воздухом
Слышишь? Свет поменял закат
А нам то что, сидим, до утра пишем
На крыше. Любимая моя музыка
Чем дышим? Все одним воздухом
Слышишь? Свет поменял закат
А нам то что, сидим, до утра пишем

[Куплет 4: Александр Жвакин]
Я пришел сюда худой, как спичка
Запивая огненной водой всё, что лежало в аптечке
Дальше не трогают громкие речи
Ведь это всё перемывалось в базарах под утро

[Переход: Александр Жвакин]
Задашь вопрос, "почему я не тот?"
Ответ простой: "На деле ведь ты ебанутый."
Хочешь вернуть давно ушедшие жизни минуты?
За десять лет твоя программа почти не менялась

[Куплет 5: Александр Жвакин]
Нам подменили понятие счастья
Когда увидел настоящее, многие слились
Видел сверкающие пятки, сжатые спины
Затравленные глазки маленькой змейки
Можно сказать, они предали нас
Но я не заметил, потому что втыкал на скамейке
Потом открыл свои глаза на нужном моменте
И вот я снова здесь. Йоу, привет всем, дети

[Переход: Александр Жвакин]
Читает папа
Снимайте все понты и кладите на пол
Два шага до мечты, лишь бы не поймал кто
Действуем, как Трамал, бомбим, как самые злые теракты

[Куплет 6: Александр Жвакин]
Где основа?
Хотели меньше боли, но где меньше боли, нету всего остального
Мы ошибались и потом ошибались по-новой
Тенями ошиваясь в далёких районах

[Переход: Александр Жвакин]
И я люблю их, брошу монеточку
Хотя знаю, что вернусь, я знаю каждую клеточку
Тех, кто взрослели дедовским методом по периметру города
В чёрном районе с плохой экологией
Не тупи, шансов много! Раз сегодня мы вдохнём
Завтра мы вдохнём – через год задышим
Если хотим подниматься выше
Многие чешут, я это слышал

[Предприпев: Александр Жвакин]
Студия, крыша
Музло – Ликий, Лочи сегодня на читке
Ещё сутки так незаметно и ветрено прошли
Чисто вам засылаем этот клип, лови, чувствуй

[Припев: Александр Жвакин & Ликий]
Сижу на крыше. Любимая моя музыка
Чем дышим? Все одним воздухом
Слышишь? Свет поменял закат
А нам то что, сидим, до утра пишем
На крыше. Любимая моя музыка
Чем дышим? Все одним воздухом
Слышишь? Свет поменял закат
А нам то что, сидим, до утра пишем

