

[Куплет 1]
Транквилизаторы могут и обмануть
Мы давно уже не плакали прямо в лицо кому-то
Здесь нету запахов, правда, я не тону
Просто боюсь уснуть, тебя не поздравив с весёлым утром
Порой глаза твои - бездонные колодцы
Заполнили момент и мне не хочется
Ммммммм
Довольно мутно это кончиться должно
Но что-то новое всё тянет без юмора приколоться
Но ты двигай-двигай с ними! Говорят, что любовь - химия
Ходят слухи, что скоро тебя покину я, но
Огни горят, не важно что говорят, без тебя в этом видеоряде все не такие уже!
Ужалит опыт, вдарит в голову током
Затихнет топот на минуту, и я хрипло перестану дышать...
Это всё тебя одну не удивляет, ты не можешь изменить меня
Ты знаешь, но умеешь ждать!

[Припев]
Эти прикосновения ни к чему
Я проснусь уже завтра и буду в точности, как раньше!
Разум скоро порушит эту тюрьму
В очередную секунду проснусь уже по-настоящему!
Не суди
Это всё просто песенки, мультики, пункты лесенки, бесы, что рядом мутятся
Люди, их лица и нежелание что-то менять
Просто родная столица съела меня!
Не буди, не буди, не буди
Не суди, не суди, не суди
Не буди!

[Куплет 2]
Ты начинаешь бешено вдыхать такой прекрасный воздух
В попытках удержать наш мир, как будто бы не поздно
В погоне за мечтой, где вместо боли горизонт (уру!)
И я без рук, но победить нам будет просто
Не видя никого летим с тобой в открытый космос
Убить это не грех, просто неважно будет после
Танцуй под ритмы бешеные, видишь я уже горю
Отдав неведомым чертам полнейший доступ
А ты двигай-двигай с ними... говорят, что любовь химия
Говорят, что не стать нам уже такими же, но
Про всё подряд, нам тоже так говорят
Мой разряд ободряет по-новой как ни крути его
Вспоминаю как я мог считать, не сбившись эти звёзды
Шагай со мной, чтоб вместе заблудиться в этом лоске
Кидай свою мелодию как скомканный листок в огонь
В одну сливаются две ровные полоски
Я тоже видел это раньше, но теперь это прячу
И не стыдись, это все вина не наша, а разных
Чокнутых, стравленных, бешеных, передумавших рано вставать
Просто родная столица стала менять

