

[Куплет 1]
Мы сегодня с пацанами решили наделать шума
Два бойца и с нами фраер, худенький, умный
Чтобы разруливать вопросы, если положим на пол фейсконтроль, -
Он машет своей "толстой лопатой"
За нами, кажется погоня, напрочь стираем шины
Поворот, сегодня отдыхают мужчины
Наш фраерок записную книжку всю изнасиловал, поперек
А мы то что? От жизни берем свое и катим

В принципе, готовы на все
Родня вся дома, дети спят. В банке капает на счет
Поднимаем, сами делаем, сами себе движняк
Я парень простой, на лице от ножа царапина

Кореш мой, Антошка принял уже немножко
Я люблю большие груди, он любит стройные ножки
Вот мы с ним не воюем, фраера тихо грузим
Он нам чешет за столик какой-то в самом модном клубе

Ну поехали, ладно, чешет довольно складно
Мы берем по двойному бурбону, он пинакаладу
Вертят попами биксы, девяносто процентов в мясо
Еще братья, армяне, канают все под итальянцев

Пляшет "вмазанный" опер, с отдела Юго-Востока
Мы что знакомы с ним? Ну как сказать... Постольку, поскольку
Здравствуйте Петр Семеныч, не ожидал вас здесь увидеть, отмечаете?
А вы то, отмечаться ходили?

Да не висит на нас такого. Нет, ну и слава Богу
Вдруг он падает на пол и кусает меня за ногу
Обнажает валыну, кричит, что все в рамках закона
По ногам палит, *лядина, боевыми патронами

Мы, конечно, с Тохой в шоке, с такого его искусства
Фраер с нами завизжал и зубами повис на люстре
Жрет кристаллы Своровски. Играем в одни ворота
Ведь волына у него, а у нас перцовый балончик

Чего? Да, не мужская оборона, допустим
Всегда ношу с собой, - сказал он лихо прыгая с люстры
Из крокодиловой барсетки вытащил свой баллончик
Задыхались профурсетки, отдых пошел не очень

Молвил я: ну, Антоха, что не вечер, то снова кипишь
Он в сердцах: зря мы взяли фраера, видишь
У меня же аллергия, надо по сотке треснуть
Атмосфера испорчена, поедем в другое место

Катим вновь по Садовому, варим на ложке кофе
Вместо трезвого водителя - в слюни убитый опер
Из открытого люка шмаляет своим ПээМом
И всем видом дает нам понять, что ищет тут проблемы

Воплощение коррупции! Вчетвером в одной тачиле
Тормози, начальник! Нахрена нам эти качели?
Со словами здесь война, и верховный главнокомандующий
Команду дал: ни шагу назад, он добил рекламный щит

На ходу валим с кабины, нах**!
Машина всмятку, груды метала, черное мясо
Карета скорой, рядом пожарники тушит дым
Пока все заняты - наш фраер пробрался за эфедрином

Я слышу громкую музыку, локоть толкает в бок
Это Антоха, мы в клубе, он взволнован
Санек, ты третий час молчишь залипнув бездвижно у стойки бара
Все окей, братан, мне просто кое-что показалось...

[Припев]
Мне просто кое-что показалось...
Мне просто кое-что показалось...

