

[Куплет 1]
Ведь там то, что для нас было создано изначально
Всех, кто ушел - проводил с печалью
Под солнцем темные души выгорят
А мы будем теми, кто отвечает за свой выбор
Разбуди их, Высшая Сила, вытащи с этих улиц
Дай развиться тому, что от общей тупости не умерло
Тут куча недопонятых, умных псевдо-философов
От рифмы их закрученной - ни горячо, ни холодно

[Куплет 2]
Я вряд ли понимаю их мир
Твой скучный рэп не представлял себе космос
Хотя мы тоже не закончили ВУЗа
И я из комнаты вышел и девять классов
Заменила содрогнувшая тело громкая музыка
И из тех, кто был плохим и ты вынужден был терпеть их
Закрывши свое тельце за стопкой энциклопедий
А после... эта вседозволенность тянула нас в дурдом
Кто выбрался - тот выбрался с трудом

[Переход]
Пока наши сверстники поступали на "бюджет"
Нас настигало приходами в гараже
С тех пор, я запомнил, что-то иное в твоем бледном типаже
Паранойя у меня на душе
Нас раскидало по руинам Союза, и часто хотелось, как в детстве
Получать больше эмоций, применяя любые средства
Тогда каждый подросток мечтал уже быть популярным
А мы с каждым днем все хуже владели вестибуляром

[Куплет 3]
Я смотрел, как на дибилов на этих кривляк по телеку
С последнего замута крополя себе от товарища
Если бы сейчас я встретил того себя, что я был тогда
Ударами закрыл бы его наглую варежку
Но его нет в зоне доступа. Я не помню, как он выглядит
Я вышел из кабака, а он остался там с путанами
Потом говорят, его откачали и закрыли
А я за него пишу его руками мемуары

[Переход]
Вот такая вот история, ждете меня оторванным?
А я положил на ваши все ожидания
Жизнь показала, что порою честнее парень в серой форме
Чем ваши гангстеры, живущие на пенсию мамину
Но все от случая к случаю, где хорошее, а где сучье
Как раньше уже не будет здесь, прекрати истерику
Все поменялось, осталось лишь одно
Я смотрю как на дебилов, на этих кривляк по телеку

[Припев]
Руки к солнцу! Ты помнишь? Я тебе обещал много лет назад
Что мы вернемся? И я стою напротив тебя!
В твоих глазах не капли страха! В ногах у нас намеренно сил, ты не умирай!
Я говорю спасибо музыке, что убила и воскресила и все по новой, брат
Руки к солнцу! Ты помнишь? Я тебе обещал много лет назад
Что мы вернемся? И я стою напротив тебя!
В твоих глазах не капли страха! В ногах у нас намеренно сил, ты не умирай!
Я говорю спасибо музыке, что убила и воскресила и все по новой, брат

