

Пусть даже не будет лета, не будет света
Листья упадут с деревьев, станет серым небо
Станет старым город, полечу вниз, держась за ветки
Пусть расстреливают меня метко
Пусть больше не будет мира, не будет меня
Но в твоих глазах не будет сыро
Не будет мига, чтоб на глазках твоих было сыро
Ведь твоя улыбка это мило. Так глупо, ни звезды сверху
Ни крики, всхлипы, просто твоя улыбка это мило
И почему не пол-мира, почему не все видно
Но твоя улыбка это видно, мало того
Твоя улыбка это чудно, даже не так
Твоя улыбка просто чудо, сияет
Появляется из неоткуда
Порою даже камни не бывают равнодушны

Да порой я не вижу никого кроме
Собственной персоны и твоей персоны, но
Пусть проблемы элементами, тоннами
За заборами где нас нет, мы с тобой далеко

Пусть поливает нас замороченный дождик. Черт с ним!
И все вокруг назовут меня грубым, черствым
Обиженно глазами хлопают
О, Боже мой! Боже мой! Они такие глупые!
Я не хочу ничего слышать, эта ругань, клубы
И щеки надутые. И все такие глупые
Я по секрету расскажу тебе: они не видят
Как вижу я: твоя улыбка это мило
Если я даже лягу здесь, один останусь здесь
Беги ногами по тому, что от меня останется
Это нормально все, это не жертвы все
Так и должно быть, слышишь? Тебе можно так!
Это все мягко так, это все странно так, это во сне все, да?
Но я могу дотронуться
Это не сложно так. Это мое всё-всё. Это твоё всё-всё
По-братски, слышишь?

Да порой я не вижу никого кроме
Собственной персоны и твоей персоны, но
Пусть проблемы элементами, тоннами
За заборами где нас нет мы с тобой далеко

Пусть у всех блокноты, купюры, банкноты
Работы, заботы, замуты, зачеты, вечерние дозы
А у меня ты и плюс еще ты, еще ты, еще ты
Еще ты, еще ты, еще ты, еще ты..
Это не шутка. Я не преувеличиваю
Выскочив из жизни с тенью от безразличия
И не похожий на себя, я смотрю в твои глаза
Мне не нужно ничего, пускай живет твоя душа
Я на месте не дыша, на крыше не спеша
Пишу тебе твоё послание - все спят уныло
Если я пролечу мимо любимого второго этажа
Я прокричу: твоя улыбка это мило
Открывая весь космос по вечерам
Через огромные дороги к душе душа
Сквозь миллионы лет найдут остатки жизни
И рукописи, там угадай что

Да порой я не вижу никого кроме
Собственной персоны и твоей персоны, но
Пусть проблемы элементами, тоннами
За заборами где нас нет мы с тобой далеко

