

Когда закончатся все альбомы
рухнет нахуй сервер самого популярного молодёжного сайта
представление кончится, уставшие пацаны поведут своих восторженных дам по домам
тут среди пустых бокалов и дыма останутся двое
как солнце, как небо, как звёзды, ага...ааа...
что это братик? я это помню как единственный раз
зачем же взглядом мы сверлим пол, ведь я непредатель
что это стало с нашей идеей посеить добра?
люди злые волки наверно они виновны в мате
с математикой тупо не дружат до сих пор
ты скажи тебя там не кумарит, не гонит ли сука?
мы не больны, значит пойми - марафонный наш спорт
хотя наверное этот спорт порадит только ступор
не хотелось ворошить в себе старого прошлого
прости что мы этот отрезок по-разному прожили
я об гламурный движняк ноги вытирал
ведь я из сторон ра, как и раньше
помнишь нам надо было скамейку, пива снаряд
проскочить походкой шаткой мимо снующий наряд
на бомбилу тёплый стан, там Лёха, Дима, Радик, Киря
и вот мы в Королёве били минуса
я уже мясище, синий, потом пошли приёмы, клиники
короче ерунда, но каждый теперь сам уже плывёт
я часто по тебе скучаю и под ногами у майора мы всё тот-же лёд
порой кольнёт трипещущее сердце в курсе
вокруг нас такое разное, но это хуй с ним
кидая звон я буду рад тебе, я не забыл
боюсь одно только не стану я таким как был...
тут крупно или мелко я плавал?
плыл ли по самой вершине или опять скатывался в эту хуйню?
сколько всего не происходило бы вокруг
я помню где и с кем было начинал...
стороны ра, Ра-продакшн, Артур Скот, Локи-Доги 2.0...
как солнце, как небо, как звёзды...

зачем это всё по-другому?
куда нас разносит судьба?
всему вопреки я запомню, как встретил другого себя...
и будет весна, ещё будет весна
поднимет с колена ту спящую землю...
ты взглянешь на яркое солнце сквозь тёмные стёкла очков
по новой всё опять понесётся
но нам нужно рваться вперёд
ведь будет весна, ещё будет весна
земля ото сна наконец-то проснётся!

что это братик?
кто сколько делает?
кто сколько тратит?
быстрый и белый, чувство и вера
чего не хватает?
сколько их нужно?
неужели их в жизни не хватит
что-бы не казалось, что она абсолютно пуста
я местами поменялся бы с тобой
что-б знать лишь что тебя так гложет
что себя казнишь...
мы ведь со дна шли
писали те же знаки, и долго двигали то что сейчас меня движет
и караван ещё идёт а собаки лаят
но у меня уже малая,у тебя малая
давай на лайвах лучше стыканёмся, читанём
будь они не ладны эти мутки безумного кайфа
сколько лазели, видели уже всё
но тут по новой толкают порой что-то
а что не понятно...
и залипают между лестью судьбы режисёра
будни пролетают всё мимо и незаметно
а я конкретно не хочу чтоб ты сгорел
я не всегда, но по возможности храню себя
я верю в лучшее, теперь я верю абсолютно
я вижу цели и вижу как растёт моя семья
порой кольнёт, но если только сердце в курсе
не пальнёт проходящей мимо моей грусти
я это помню, и помню это ты со мной
как у Майка последний Мэкто выстоял!

зачем это всё по-другому?
куда нас разносит судьба?
всему вопреки я запомню, как встретил другого себя...
и будет весна, ещё будет весна
поднимет с колена ту спящую землю...
ты взглянешь на яркое солнце сквозь тёмные стёкла очков
по новой всё опять понесётся
но нам нужно рваться вперёд
ведь будет весна, ещё будет весна
земля ото сна наконец-то проснётся

