

[Intro]
Закат, Закат, Закат, я поднимаю свой бокал за сквад
Мы делаем то, о чем они пиздят
Реально делаем то, о чем они пиздят
Ты понимаешь, о чем я говорю
Говорим, о том, о чем они молчат, нам похуй
THRILL PILL, YoungRoyce, Закат, YoungRoyce, THRILL PILL

[Bridge]
Мы играем, играем, играем, как психи (психи!)
И мы курим, мы курим, мы курим, как хиппи (хиппи!)
Я достал bad-налик, играем, как психи (психи!)
И мы курим, мы курим, мы курим, как хиппи

[Hook]
Новый нал на карман и мы курим, как хиппи (психи, хиппи!)
Мы играем, играем, играем, как психи (хиппи, психи!)
Мои парни, вот тут мы играем, как психи (хиппи, психи!)

[Verse]
Знаешь, я опять скажу о том, что мне привычно
Видеть тут новый день, я снова забираю налик
Знаешь парень, парни отвергали, что им непривычно слышать
Парни никогда меня не понимали
И я курю в рарри, к черту эту лали
Если вдруг она хочет кинуть меня на малли
Кинуть меня на тряпки, кинуть меня на бабки
Я знаю, что тебе нужно, [?], детка, на вряд ли
Ты знаешь мое имя, я роняю то дерьмо
Ты знаешь, мой город выбьет из тебя дерьмо
Ты знаешь, мой город покажет тебе дерьмо
Если ты глупый луф, город не даст тебе дерьмо
Я даю им немного правды с улиц, ниггер, пока они пиздят
И все твои парни сдулись, ниггеры играют так, как нельзя
Сука, это - жизнь и я живу так, как умею
Либо живу, как хочу, не знаю, не трать мое время
Я не меняюсь с ниггой, также верю, во что верил
Делаю это дело, детка, не трать мое время
Лучше играй с умом
Поверь не стоит говорить нам вслух, что нам в укор
Ты знаешь, мне хватит с собою только ствол
Чтобы решить дела с твоим отрядом
Взять твой блок и взять твой блок, и взять твой блок

[Bridge]
Мы играем, играем, играем, как психи (психи!)
И мы курим, мы курим, мы курим, как хиппи (хиппи!)
Я достал bad-налик, играем, как психи (психи!)
И мы курим, мы курим, мы курим, как хиппи

[Hook]
Новый нал на карман и мы курим, как хиппи (психи, хиппи!)
Мы играем, играем, играем, как психи (хиппи, психи!)
Мои парни, вот тут мы играем, как психи (хиппи, психи!)

