

[Verse 1: Эндшпиль & MiyaGi]
Я по битам лечу туда, где есть любовь и красота
Твои глаза - мои глаза; Твои черты - мои черты
Эту любовь дарю, давай момент ловить быстрей
Я видел это солнце рядом и горел еще сильнее
А мы вдвоем, спина к спине. Все мои мысли о тебе
Все эти песни и посыл. Вся моя слабость - это ты
Так манит вечно колесить, и год за годом суета
Наступит ночь, а меня встретит бесконечная Луна
А я такой, а ты такая. No, woman, no crying
Время может изменить, я ему не мешаю
Можно долго говорить об этих мыслях о тебе
Но чтобы сделать этот шаг мне пришлось их перепеть
Мне приходится менять свои привычки, тут никто
Работа - дом, я будто Бог. Проблем полно, иду на дно
Но вера в тебя меня меняет не по-детски
Я с тобой самый верный и самый честный

[Chorus: MiyaGi]
Be my sky, like this life and I love you everywhere
You now why everytime I think about you, baby
Be my sky, like this life and I love you everywhere
You now why everytime I think about you, baby

[Verse 2: MiyaGi]
Небо дарило нам цвета доброго посыл
У меня снова недосып, утренний кофе - пробуди
Запрячем все те пароли, да подальше, тебя же нет на Свете краше
Меня любовью время мажет, узами души наши свяжет
Я, я за тебя дотянусь до самых дальних звёзд
Сорвемся вместе. Свист колёс
Badman добрался до души, в объятиях меня души
Моя краса, королева дней моих на гранулы кроши
MiyaGi - меломан. Музыка, разгони туман
Мы по долинам, по морям. За руки взявшись
Мы шагаем по неведомым тропам, по неведомым тропам
По неведомым тропам, по-по-по неведомым тропам

[Bridge: Эндшпиль]
Check it, check it, check it. Check it, check it, check it
Check it, check it, check it. Check it, check it, check it

[Chorus: MiyaGi]
Be my sky, like this life and I love you everywhere
You now why everytime I think about you, baby
Be my sky, like this life and I love you everywhere
You now why everytime I think about you, baby

[Verse 3: Amigo]
Ты излучала тот невероятный свет
Когда спалил тебя среди планет, имён которых не помню
Ты - мой небосвод, звёзды, ковер-самолёт в полёт
Все по плану идет, нас уносит в открытый космос
Наши судьбы переплетены
В прямом эфире sweet love, картинки о любви
Танцуй! Взрывоопасна, ой-ё-ёй. Детка - бомба, допинг мой
Сердце - пой-пой-пой-пой-пой-пой
Давай останемся тут до темноты. Между нами пожар
Вулкан и всюду таяли льды. Я не перепутал Вселенной коды
И вроде бы ты моя Амазонка; Помни, мы вместе до финала; ла-ла-ла-ла-ла
Я делал умшакалака-лака-лака, она посылала мне знак click-clack
Парили, сгорали найтами хайпали, делали бугага, райзапали
Эта любовь - муай тай, где ты, там для меня рай-рай
Сверху moon light, байты и full fight. Этот файл весит 5,5 байт
Электричества разряды сверкают, твои радары меня вырубают

[Chorus: MiyaGi & Эндшпиль]
Be my sky, like this life and I love you everywhere (check it, check it)
You now why everytime I think about you, baby (check it, check it)
Be my sky, like this life and I love you everywhere (check it, check it)
You now why everytime I think about you, baby

[Outro: Эндшпиль]
Check it, check it, check it. Check it, check it, check it
Check it, check it, check it. Check it, check it, check it
Check it, check it, check it. Check it, check it, check it
Check it, check it, check it. Check it, check it, check it

