

[Текст песни Best (История о том, как начинали)]

[Интро]
Слишком многие мои друзья читали со мной, теперь не читают. Слишком многие мои знакомые смеются

[Куплет 1]
Всё началось с кассеты где-то в далёкие 16 лет
Подарил друг, каких сейчас уж нет
Сказал: «Можешь затереть, если не понравится»
Но запись рэпа навсегда на ней останется
Какая разница, что нравилось герою нашему?
Важно то, что рэп понравился, бывает с каждым
Пусть немного другой у остальных сценарий
Но слишком многие так вот начинали
Сначала наизусть текст, потом подъезд
Уличное имя пострашнее, к примеру, Бэст
Про такого Бэста сейчас пойдёт рассказ
Что было выше сказано, ему подходит в самый раз
Он лучше всех знал любимых исполнителей
Немного сам писал и репетировал в тайне от родителей
Была проблема с минусами — он брал чужие
А разве вы писали сами?
Мысли возникали: «Читать в одиночку тупо
Студию оплачивать легче, когда есть группа
Когда есть люди, которые поддержат
Несмотря на то, что микрофон в руках еле держат
Это фигня», — он размышлял. — «Зато я лучший
На фоне остальных можно лишь меня слушать»
Состав менялся с той лишь периодичностью
Что приходили те, кто не имел проблем с наличностью

[Припев]
Хочет ли он пройти эту дорогу?
Ту, по которой проходили лишь немногие
Время идёт, ценности меняются
Что в конце пути не каждому знать удастся
Хочет ли он пройти эту дорогу?
Ту, по которой проходили лишь немногие
Время идёт, ценности меняются
Что в конце пути не каждому знать удастся

[Куплет 2]
Есть результат: уже три песни
В команде 10 человек, стало тесно Бэсту
Объединяется с группой Слова Тоски
Теперь можно работать, а не ебать мозги
Прошли два года, состав всё тот же
Слова Тоски не комары уже, они как дрожжи
На глазах растут, уже их узнают
И даже в интернете написали: «Бэст — крут!»
Всё за хип-хоп, всё за друзей, всё за идею
Об убитых времени, деньгах он не жалеет
Владеет превосходно техникой создания звука:
Минус залабать за час — для него уж не наука
Пожимают руку по приходу на работу
Деньги, уважение — настоящий Бэст, вот он
Ещё год, ещё песни, но огорчает:
Творчество дальше ушей знакомых не попадает
Лестница идёт выше, но движение прекратилось
Не сбылось всё то, что раньше так часто снилось
Может, рэп послать на хуй? Но он так дорог
Может, продолжать писать? Результат
Через 40 лет ждать. Как идею не предать
Если предала тебя идея, кто может знать?
Амбиции сердце колят спицами
Новый персонаж у песни может появиться
Если будет биться достигнет многого
Но будет ли идти дальше его дорога?

[Припев]
Хочет ли он пройти эту дорогу?
Ту, по которой проходили лишь немногие
Время идёт, ценности меняются
Что в конце пути не каждому знать удастся
Хочет ли он пройти эту дорогу?
Ту, по которой проходили лишь немногие
Время идёт, ценности меняются
Что в конце пути не каждому знать удастся

