

[Текст песни «Камеры» ft. Звонкий]

[Припев: Звонкий, (Карандаш)]
Камеры, у меня четыре камеры (Четыре камеры)
Но они, увы, оставлены (Ага, они оставлены)
Для двоих (Звонкий! Каран, е!)
Камеры, у меня четыре камеры
Знаю, как все делать правильно
(Но!) Но как жить? (Скажи, скажи, йа!)

[Куплет 1: Карандаш]
Не кардиолог, и уровень знаний условный
Но почему-то помню этот факт со средней школы
У человека в сердце свои приколы
И там внутри совсем всё не похоже на моторы
В этом месте не столь отдаленном
Где есть предсердие, но нет конвоя и надзора
Хранится ворох приговоров, и нам оставлены
Высшим прокурором эти четыре камеры
Я залью их стены красным
И казалось бы, вроде оно не указ нам
В голове все ясно, но под напором эмоций
Нам скажут: «Был бы человек, а дело найдется»
В груди ты рвешься в ребер баррикады
Мне до сих пор одно лишь только в этом не понятно
Если с тобою там мы, то выходит так
Моя любовь (что?) размером с мой кулак

[Припев: Звонкий, (Карандаш)]
Камеры, у меня четыре камеры (Как же так?)
Но они, увы, оставлены (Они оставлены)
Для двоих (Только для двоих, только для двоих)
Камеры, у меня четыре камеры
Знаю, как всё делать правильно
Но как жить? (Ага)

[Куплет 2: Карандаш]
Туча над нами заколотит крышу
Дождь будет литься словно торрент по левой айпишке
Нас обсчитает время опытной кассиршей
Давая в сдаче меньше и никогда лишнего
Сбежим в Париж, но снова достаются Чебы
Геолокация не табор, хоть уходит в небо
И спутники как не фиг делать обнаружат, где мы
Надетые на стратосферу солнечной антенной
Там все, на что мне хватит словарного запаса
Чтоб понтоваться для того, чтобы размножаться
Чтобы растить в себе самца и быть разнообразным
В искусстве воспевать свое сердечное богатство
Бог не был с нами ласков, и я такой же с ними
Руки вскидывая вверх, как двери новой ламборгини
Я открываю свою клетку, постоянно зная
Что эта клетка снова окажется грудная

[Припев: Звонкий, (Карандаш)]
Камеры, у меня четыре камеры
Но они, увы, оставлены (Но они оставлены)
Для двоих
Камеры, у меня четыре камеры
Знаю, как всё делать правильно
Но как жить? (Эй, скажи, скажи)

