

[Интро: Карандаш]
Хип-хоп такой жанр, что у каждого рэпера
Должна быть песня про свой район, про свой город
Про то место, откуда он вышел
Ха-ха. Давай! Вот так! Вот так! Ещё! Ага! Давай, давай!

[Куплет 1: Карандаш]
Я из Чебоксар. И не даю поводов сомневаться
Приспущенные окна, басы щекочут яйца
90-ые, это тебе не как два пальца
Люди теряли зубы, но не от недостатка кальция
Это не Комптон, это Раша
В то время не было респекта, просто уважали старших
Наши по одежде отличали наших от не наших
За одежду эту выхватил, пожалуй, каждый
Любой попавший, каким бы не был чемпионом
Один звонок и через 5 минут на месте два района
Не писал свою историю в драках
С улыбкой вспоминаю Восемнарик, Пролетарку и Квадрат
Беги если ты при мозгах
Возможно, нас родили не там и не в тех временах
Я не сгущаю краски, помню ненависть и страх
Но не в Лас-Вегасе (нет), а в Чебоксарах

[Припев: Lenin и Карандаш]
И не даю поводов сомневаться
Время меняется, машу ему средним пальцем
Часы на левой руке – вот все моё время
И к черту твой респект, я говорю об уважении
И не даю поводов сомневаться
Время меняется, машу ему средним пальцем
Часы на левой руке – вот все моё время
И к черту твой респект

[Куплет 2: Карандаш]
Я из Москвы. И не даю поводов сомневаться
Здесь не Америка, вместо латиносов кавказцы
Москва не спит, факт остается фактом
Под шелест листьев и шелест денег в банкоматах
Здесь шансы приподняться равны шансам разориться
Люди приходят и уходят – это столица
И я люблю ее такой все девять полных лет
С того момента как здесь засветил свой микрофонный бред
Умный при бабках здесь, чехи при огнестреле
Здесь ценят время и жгут машины от безделья
Здесь строят семьи и хаты по ляму за метр
Все знают адрес, но никто не знает где это
Мои друзья не уличные псы
Скорее белые воротнички и офисные крысы
Я живу в столице, и пока что не остыл
Считаю своим домом, и не я один

[Припев: Lenin и Карандаш]
И не даю поводов сомневаться
Время меняется, машу ему средним пальцем
Часы на левой руке – вот все моё время
И к черту твой респект, я говорю об уважении
И не даю поводов сомневаться
Время меняется, машу ему средним пальцем
Часы на левой руке – вот все моё время
И к черту твой респект

[Аутро: Карандаш]
Я из России. И не даю поводов сомневаться
Этим всё сказано, дальше слова пусты, братцы

