

[Текст песни «Разговор»]

[Интро]
В комнате были двое: он и она. Он горячий и решительный, готовый на любой поступок. А она — хрупкая и бледная. То ли от холода, то ли просто свет так падал. Они сидели молча уже давно. И, казалось, так может продолжаться вечно. Но тут раздался его голос:

[Куплет 1]
«Прости, что я затеял этот разговор, но все же
Моей душе терпеть больше просто невозможно
Я лез из кожи, пытался тебя не тревожить
Но наступил момент, когда нам стоит подытожить
Наши чувства. Понимаю, звучит грустно
Но, может быть, слова сохранят любовь
Если она жива, или пусто, не нахожу места
А я ведь так хотел видеть тебя своей невестой!
Дарил цветы — помнишь? — охапками
Увлечения спонсировал модными тряпками
Нет, не подумай: мне не жалко было денег, времени
Но я наивно считал, что эти развлечения
Сделают нас ближе, друзья пытались уберечь
Я их не слышал, просто из ума выжил
Еле дыша, тебе в подарок отдал свою жизнь
От тебя сжигала любовь… Ответь, скажи!»

[Интерлюдия]
Но она молчала, разглядывая свои пальцы. Из щелей в окне дуло холодом. Она спряталась глубже в свитер. Играла музыка, какая-то грустная, грустная песня тянулась и тянулась бесконечно. Он постоял немного. Решил, что этот разговор всё-таки важен для неё, и она слушает. Он продолжил:

[Куплет 2]
«Мужчины сильные люди, но есть такие вещи
Которые время, вино всё равно не лечат
Это что-то вечное. Я знаю, будешь спорить
Но для начала расскажу, чего любовь стоит:
К чёрту посылаешь друзей и всё, что было дорого
Ради одного, которого сердце взорвано
Решило высказать, вырваться, вызвать скорую…
Почему твой взгляд направлен в сторону?!
И я ищу причины, почему так сложно
В наших отношениях всё, ведь были так похожи мы
Думаю, виновен тот — любовь твоя первая
Подозревал его давно — порода слишком скверная
Скажи, зачем он в твоей книге телефонной?
Зачем он шлет тебе всякую хуйню вагонами?
Ладно, не хочу знать лишнего
Пусть звонит и пишет, ты меня слышишь?»

[Интерлюдия]
Но она не ответила ему. И даже не повернулась в его сторону. Её заботил непослушный локон волос, который щекотал щёку. Он посмотрел на неё пристально, как в последний раз. К глазам подступали слёзы бессилия. Сделал над собой последнее усилие и продолжил:

[Куплет 3]
«Скажи, хоть раз ты думала о нас?
Не молчи, прошу, не отводи красивых глаз
Нервов не хватит сейчас…» — добивалась этого
Кричу надрывисто: «Ты меня предала!
Пламенем сгорал, остался пепел, знаю рада
Я уйду — это лучше, чем с пустотою рядом
Такой взвешенной, гордой и желанной…
Сейчас надену что-нибудь — на улице прохладно…
Ждать не надо, не надо тех звонков
В которых будешь говорить, что это сделать не готов
Теперь мы порознь, я не блефую
Можешь, мне поверить: я завтра же найду другую
Потом ещё, третью — так ведь легче!
Ну, а ты, надеюсь, одинокой будешь вечно!
Скажи что-нибудь, скажи в последний раз!»
Так вот на пороге он стоял ещё час
Разбил рамку с общей фотографией
На коленях умолял и слал к какой-то матери
А она не слышала его вопросы
Ей просто был противен звук его голоса

