

[засэмплированный вокал из песни группы ВИА Ариэль "Тишина"]
Соловьи, не пойте больше песен
Соловьи, не пойте больше песен

[Интро: Карандаш и Смоки Мо]
Соловьи. Не пойте больше песен. Ага. Хватит
Слышь!
Я! Я!

[Куплет 1: Карандаш]
Мне нормально спится и почти живётся
Я даже счастлив процентов на сорок по ГОСТу
Хотел как-то спиться, но не удаётся
Да и скуриться тоже дорого и так не просто
Не каждому дано отправить всё коту под хвост
Когда столько быта и лицо серьёзное
Родственники там, что зададут потом вопрос
Так что не выпускаю на свободу своих монстров
Не хочу знать, сколько получает босс
Ведь вокруг и так полно того, что меня выводит
Всего того, чем ещё можно трахнуть мозг
А так не знаешь и думаешь: "Ну, чуть больше вроде"
Ну украли, вроде, что-то у меня с друзьями
Дают пожить и ладно, закипает рядом чайник
Ведь как бы без Навальных в курсе, где мне поднасрали
Не становлюсь умнее от того, что это знаю

[Переход: Карандаш и Смоки Мо]
Соловьи, не пойте больше песен, соловьи. Не пойте больше
Соловьи
Я! Хватит
Слышишь
Соловьи
Слушай меня
Я! Mozi!
Хватит песен

[Куплет 2: Смоки Мо]
Хватит мне петь, хватит учить, не трать время
Мыслей нет, я просто наблюдаю, как танцуют тени
Всё тот же маленький мальчик, верящий в сказки
Исповедь у микрофона сорвёт привычную маску
Вечером студия, кольца играют по кругу
Курим, сочиняем – так минута идёт за минутой
Ночью в обнимку с любимой, утром на самолёт
Живу, как попрёт, всё остальное пусть подождёт
Не стоить верить их красивым словам
Твои доспехи – это только когда ты создаёшь себя сам
Ничего не изменится само по себе
Поэтому могу ловить баланс на своей волне
В медитации, в шутливом разговоре с Богом
Улыбаюсь, демоны ждут у порога
И этот мир больше для меня не тесен
Соловьи (слышь), больше не пойте мне песен

[Переход: Карандаш и Смоки Мо]
Соловьи
Карандаш: Не пойте больше песен
Не надо песен
Карандаш: Ага. Не пойте больше
Слушай меня
Карандаш: Я!
Соловьи. С меня достаточно. Не надо песен
Карандаш: Я!

[Куплет 3: Карандаш]
Я не хочу искать поводов для разговора
Когда молчание может сделать двоих счастливым
Или копать могилу, думая, что роешь нору
Хотя по мне, вместо норы лучше копать могилу
Вы меня утопили в этом море позитива
Я слышу только ваши трели и уже считаю
Что счастье лучше, чем количество нулей в купюрах
И что ты сможешь на него купить? Хоть пачку чая?
Расплатиться с толстой продавщицей на кассе?
Снять квартиру без проблем для тебя с девушкой
Чтобы в свою очередь там тоже построить счастье?
Только уже настоящее, чтоб не продать как первое
Гляжу на жизнь с цинизмом и процветаю
Хотя чего уж там, ведь тоже люблю исправно
В очередном творческом высере, не улыбаясь
Подобно соловьям, мазать сопли по экрану

