

[Припев]
Папа! Я хочу стать звездой, я хочу стать звездой
Кто если не я?
Папа! Я хочу стать звездой, я хочу стать звездой
Кто если не я?

[Куплет 1: Карандаш]
Из меня не сделать уже Адриано Челентано
Но в целом есть потенциал, так что я скоро стану
Тем, кто катается по странам и косит лаванду
Микрофон, улыбка и презервативы по карманам
Буду не просто там какой-то пидарок с хитами
И вот уже с фотоаппаратом ко мне лезут пьяные
Руки кладут на шею, возле уха сигарета
Опа, сбылась мечта провинциального поэта
И я даже не знаю, что делать от счастья такого
Когда тебя встречает на восьмерке новый город
Когда тебя селят в квартиру, словно vip персону
Где кровати еще мокрые от ночных стонов
Офисной работой уже не заменить мне гастроли
Как концертный звук, который вечно не отстроен
Как загар, не променяешь ни на что который
Ведь на самом деле кожа выцвела от алкоголя
Не вопрос, триста километров до аэропорта
Не вопрос, если в кране лишь вода холодная
Не вопрос, если нет денег рассчитаться за шоу
Мы отвыступаем так, перед теми, кто пришел
Вместо гримерки щитовая, подсобка и кухня
Настолько маленькая, что боишься даже пернуть
Но этим мелочам не испортить мой настрой
Ведь я хочу стать звездой

[Припев]
Папа! Я хочу стать звездой, я хочу стать звездой
Кто если не я?
Папа! Я хочу стать звездой, я хочу стать звездой
Кто если не я?

[Куплет 2: Варчун]
С детства мне уготована важная миссия
Именно этой цели посвятил все мысли я
Ты видишь лысый я, похож на Брюса Уиллиса
Сделав тату, из серой массы сразу выбился
Уши проколоты и козырек прямой Нью Эра
Джинсы висят на жопе, тогда какого хера
Я в офисе сижу, и тупо пялюсь в монитор
Ну, почему же я не стал звездой до сих пор
В детстве ходил в хор, учился на отлично
Начальница РАНО со мной была знакома лично
Кредит респекта приличный был получен в школе
Учителя мне прочили будущее большое
В девяносто первом, в какой-то телепрограмме
Увидел, как поют Ванила Айс и ЭмСи Хаммер
Я на секунду замер, и понял в чем суть
Мишенью для фотокамер, стану когда-нибудь
Дальнейший путь мой извилист и тернист
Пытаюсь реализоваться, как хип-хоп артист
Уже готов трек-лист третьего альбома
Но я известен широко в узком кругу знакомых
Теперь мне только в кому или монахом в келью
Либо, как Вячеслав Малежик или Крис Кельми
Вливая в глотку зелье, мотаю фейсом толстым
С одним хитом зажечь на дискотеке девяностых

[Припев]
Папа! Я хочу стать звездой, я хочу стать звездой
Кто если не я?
Папа! Я хочу стать звездой, я хочу стать звездой
Кто если не я?

[Куплет 3: Rokki Roketto]
Не стать супер стар с этими сраными панчами
Мною они хотят быть, как Малковичем
Жалко вообще, становиться неудачником
И я ловил звезду, только, играя в танчики
Танкоград Челябинск, под меня они качают
Маршрутка, звезду зажимают односельчане
В давке, как за автограф, я крут не по-детски
Я ближе к звездам чуть-чуть, только на совместках
Местные рэпперки решили единогласно
Рокки Рокетто — это мерзкий тип на пафосе
Кроме того, я также меркантилен, как и все
Я приукрашиваю эти сплетни, будто нассал в бассейн
Делай вывод, из моей страной правады
Рокки подал объявление — «Продам андеграунд»
Даю голову на отсечение, как Маклауд
Стану супер старом п-п-п-папа

[Припев]
Папа! Я хочу стать звездой, я хочу стать звездой
Кто если не я?
Папа! Я хочу стать звездой, я хочу стать звездой
Кто если не я?

