

[Интро]
Водка - это смерть, этот зелёный змей, который разбивает жизни, разрушает семьи, уничтожает полностью интеллект человека. Человек превращается в какое-то животное, какое-то вообще существо, которое не может самостоятельно жить: бомжи, преступники и всё, что с этим связано. Я предлагаю бороться с алкоголизмом очень жёсткими методами, вплоть до-о-о-о, не знаю, м-м-м, осуждать, осуждать на тюремные срока, да, вот. Алкоголь, это губительная вещь

Слышь, профессор, не заёбывай, наливай, давай уже!
А-а-а, давайте выпьем, давайте. Ну, будем
Давай!
Давай, будем, здоровья!

[Припев]
Пойду, водки найду. Пойди
Пойду, водки найду. Пойди
Пойду, водки найду, водки найду, водки найду
Пойди, водки найди. Пойду
Пойди, водки найди. Пойду
Пойди, водки найди, водки найди, водки найди

[Куплет 1: Ноггано]
А нам море по колено, следуя южной традиции
Пьёт провинция, друг другу бьём лица
Потом на танцы, там DJ ставит R’n’B
Малышки крутят попками и мы, вот они
Фейс-контроль, это чё значит
Наш прикид не катит или мы сильно обхуяченные?
Слышь, накаченный, не городи хуйню
Это ж мой район, я тут aka живу
А ну-ка навались братва
На раз-два запакуем охуевшего быка
Всемером на одного, такие как он нас бесят
Может быть нечестно, зато весело
ППС, будет пресс, арест, но нам похуй
С нами Паша КМС, тяжеловес
Проверка документов, слово за слово
Слышь, ты, клоун звездастый, расслабься
Хули ты мне тычешь псина свою ксивою
Он меня дубиной в рыло, ну и покатило
Победа по любому за рабочим классом
Они нас травят беспонтовым слезоточивым газом
Но мы не лыком шиты, мы как питбули
Хапанули на своём веку, ну а хули?
Развалили этих по форме и всё в норме
Жизнь она как скачки на ипподроме
Это южный гэнста щит
Пить всё что горит, курить всё что дымит
Налить гранёный стакан до краёв
Пить до дна, не видеть берегов
Градусы для радости, осушаем тару
Брат, добавим оборотов земному шару
Отдыхают виски, текила, бренди
Водочка, вот, что у нас в авторитете
Тут - правильный вкус, плюс состояние
Водка - наше народное достояние
Цени олдскул, Вася, не ведись на моду
Пить водку для нас - как пить воду
Что русскому хорошо - интуристу килла
Водка наша мощь, водка наша сила
Как на Ямайке негры курят ганджубас
Так и у нас прёт газ-квас
Сколько мною выпито, этим можно заправить ракету
Водка не помеха моему авторитету
Прямой наводочкой снаряды с водочкой
Закусон: лимончик, либо чёрная икорочка
Это когда есть денюжки, а когда на мели
Без причин сели, разлили и ёбнули
Пылает всё синим пламенем как в аду
- Ну чё, по 50?
- Ага
- Тогда пойду водки найду
- Давай

[Припев]
Пойду, водки найду. Пойди
Пойду, водки найду. Пойди
Пойду, водки найду, водки найду, водки найду
Пойди, водки найди. Пойду
Пойди, водки найди. Пойду
Пойди, водки найди, водки найди, водки найди

[Куплет 2: Купэ]
Как угодно отдыхаем от работы
Изо всех сил, с воскресенья до субботы
Майка с лямками, убитая трикошка
Соседи не хорошие, дебоширы, да наркошы
С утра заливаем глотки водкой
Всё слаженно чётко, за второй - Вовка
По карманам мелочовочку
Плевать на закусон, хватило бы на водочку
Тут у нас вообще, нулевая перспектива
Молодые в криминал, старики хуярят синьку
Мы забили на политику, пропиты телики
Мы за Володю президента, против Америки
У нас есть интеллигентные персонажи
Инженеры, учителя, есть профессор даже
Все заливают горькой непомерную тоску
Проклинают паскуд, угробивших страну
А я беру ветхую гитарку в руки
И лабаю темки, плейлист от Битлов до Мурки
Урки любят Круга, интеллигентам - Элвис Пресли
Одна песня, квасим вместе
Ещё по двести паленого суррогата
Коля из Сургута, бычара рогатый
На себя одеяло, переходит на угрозы
Да ебал я в рот весь уголовный розыск
Да у меня отсиженных, как у вас прожитых
Да у меня коны в мэрии и на таможне
Я всех вас перехуячу, один против кодлы
Весёлое кино, я разливаю водку
Он засучил рукава, я достал монтировочку
Нахуй пить, если не умеешь держать серёдочку?
Ноггано в ужасе, в душу скушал больше литра
«Чё шумим, Купэ». Да, Колю чё-то клинит
«Да, пошел он на хуй!». Коля, иди на хуй!
Он рвёт на груди единственную рубаху
Вдруг Коля ловит ступор, в глазах ужас
Появляется его жена: «Я тебе покажу щас!»
Люба - женщина суровая, никто не станет спорить
В горящую избу, поезд на ходу остановит
В руках у Любы каталка для раскатки теста
«Тебе что, паскудник, жить стало тесно?»
Не выбирая места, наносит тяжкие телесные
Коля ставит блоки, но защищаться беспонту
У бедолаги проблемы, льётся кровь
Мужики между собой - это настоящая любовь
Колян валит, Люба за ним, удары с проклятиями
«Падла, будешь знать, как распивать с приятелями»
Я в стакан, раздражаюсь пустому дну
Пойду я мужики. «Куда?». Водки найду
«Ну, давай». Водки найду

[Припев]
Пойду, водки найду. Пойди
Пойду, водки найду. Пойди
Пойду, водки найду, водки найду, водки найду
Пойди, водки найди. Пойду
Пойди, водки найди. Пойду
Пойди, водки найди, водки найди, водки найди
Пойду, водки найду. Пойди
Пойду, водки найду. Пойди
Пойду, водки найду, водки найду, водки найду
Пойди, водки найди. Пойду
Пойди, водки найди. Пойду
Пойди, водки найди, водки найди, водки найди

