

Предупреждаю сразу, этот трек 18+
Я в нём о плохом говорю и много матерюсь
Это фантастика, это алхимия, это мистика
Уличная беллетристика

Мы с Кирюхой к деньгам относились, так сказать, небрежно
Сообщение дилеру Роме на пейджер
Прежде подбив лавешку, ни больше, ни меньше
На две капсулы мескаля и гашик для поддержки

Ждали Рому в Попурри, успели покурить
По молочному коктейлю. Рома, где же ты?
Стоим, отрубили настырные хвосты
Мы, мол, сами на холостых

Вон он Рома, видать всю ночь быстрил, клубный экстрим
- Предупреждаю, парни, мескалин – разрыв
Из пачки две чёрно-синие пули
- Денег не надо. - Ну давай мы тебя дурью надуем

Надули Рому, сами дунули, подумали
Хули тут думать, ещё малёха дунули, плюнули
Так можно дуть без устали
Едем в автобусе, с нами едем мескалин

Сидим у Кирюхи в комнате, смотрим телек
Мескалин на нас смотрит – лежит на столике
Есть не торопились, время икс назначили на 9
Ожидаха нервы трепет

Мама оказалась в комнате по-резкому
И сразу руки потянула к мескалю
"Это что за препарат?" Говорим: "От головной боли."
"Отлично," – говорит и запивает капсулы водой две

Опа-опа, на диванчик присели оба
Лишь бы нам бутор продал Рома
Кирюха прикинул, что в запасе есть полчаса
А потом начнётся говяжья колбаса

Маму без вариантов чесать
Что ей скажешь? Мол, сейчас начнутся чудеса?
Мол, приготовься к тому, что дома высадится десант
И с тобой, мама, будут говорить небеса?

Тем временем, мама села пить чай
Говорю Кирюхе: "Ну всё, начнётся сейчас."
Мама встала, подошла к окну, её начало качать
Села на корточки, что-то под нос бормоча

На четвереньки как собака, начала рычать
Говорю Кирюхе: "Может в скорую, может врача?"
Мама встала, расстелила полотенце на столе
Зарядила кетчупом, туда же десяток котлет

Кричит: "Олег, Вадик, идите, обед готов"
Олег? Вадик? Это вообще кто?
Знаем мескаль – решили маме не перечить
Сели за стол. "Кушайте, вот соль, а вот перчик."

Вдруг мама наотмашь бьёт Кирюхе по роже
И резким движением ему к горлу нож
Мне с ноги в грудину, падаю под стол
Кричит: "Так чтобы я видела руки! А ну кидай ствол!"

По её зрачкам было понятно, что это не баловство
Ну, блядь, думаю, где же мне взять ствол
Держит Кирюху за волосы, другой рукой тесак
"Ну! Я жду! Давай ствол бросай!"

Говорю: "Только не убивайте заложника."
Снимаю тапок и кидаю ей осторожненько
Мы с ней глаза в глаза, ну прямо вестерн
Мама разрядила тапок – да, это дурные вести

Вдруг мама песенку зажужжала:
"Хожу, брожу, на мне пижама
Принесёшь чемодан, в нём, э-э, полмиллиарда
Мелкими купюрами. Слышь ты, ясна команда?"

Вступаю в игру, начинаю её чесать
"Мне нужно 2 часа. Кирюха, не ссать!"
Выхожу из комнаты, из шкафа достаю чемодан
Складывая туда весь подручный хлам

Киря сидит, привязанный к стулу
Мама, как ни в чём не бывало, моет посуду
"Вот и вы, сударь, хм, быстро собрали сумму
Хотите супу? Хотите супу?"

Говорит: "Я отпускаю стариков, детей, женщин
И давай обойдёмся без огневой поддержки
Через час на крышу должен сесть вертолёт
И в нём никого, за штурвалом один пилот."

Я, открыв рот, слушаю весь этот гон
"Хорошо," - говорю, выхожу на балкон
На девятом этаже есть выход на крышу
Какая, блядь, крыша? Нужно штурмовать

На кухне мама из скатерти и штор смастерила парашют
Думаю, это уже не шутки
Кирюша прижух с вафельным кляпом во рту
Мама нож не выпускает из рук

Пошёл третий час, самое время для штурма
По коридору без палева пробираюсь к кухне
Делаю шаг, второй, но мама этого только ждала
Бля, я с голыми руками против ножа

Она рубит и колет, колет и рубит
Моя жизнь решалась на прокуренной маленькой кухне
Я через Кирюху по столу и в коридор
Захлопнул дверь, слышу вопли, Кирюхин вой

Вызываю маму на переговоры
Говорю: "Вам лететь скоро, геликоптер уже на подходе."
Через 10 минут выходят двое:
Бледный Киря, мама с ножом у его горла

Коридор – ну прямо боевик от Спайка Ли
И вдруг открывается дверь, входит Кирин батя – приколи
Он сразу вкурил в чём тут дело
Успел мне дать в пах с колена

Мама завопила: "Я же говорила – без лишних людей."
Я с пола поднимаюсь: "Это пилот Андрей."
"Не верю, почему не по форме? А где шлем?"
"Шлем? Э-э, шлем в вертолёте. А форма то ему зачем?"

Маяками папе объясняю суть дела
Мол, мама того, что-то не то съела
Мол, сорвала крышу и она, крыша, уехала в Гагры
И главное сейчас – обезвредить маму

Папа на шаге выкинул руку
Мама рухнула, потянув с собой Кирюху
Мама в обратку папе в пузо ногой
И коридоре завязался отчаянный рукопашный бой

Когда приехала бригада из дурдома
Маму мескаль отпускал понемногу
Потом папа Кирюхи говорил с нами
Эти минуты стали для нас самыми страшными снами

Не понаслышке знаю, что значит спятить
Ведь мозг плавится и начинает потихоньку капать
Откуда пришёл и куда ушёл сталкер?
Мы встретимся на нашей свалке

Припев
Предупреждаю сразу, этот трек 18+
Я в нём о плохом говорю и много матерюсь
Это фантастика, это алхимия, это мистика
Уличная беллетристика

