

[Интро]
Базару нет, не шули модняво
Сипора, Чичемба, Купэ, Бенц, ЦЭ372
Помнишь, бля?! Верни, что брал!

[Куплет]
Короче, Юрчик за рулём, Лёха на пассажирском, справа
Я один, на заднем, под завязку заряжен отравой
Через пост с товаром ехать - без варианта
Решаем, что кто-то должен обойти пост полями, короче;

Я, как самый младший - обличаюсь доверием
Малёха догнавшись, чтобы успокоить нервы
В свойственной мне манере - на полусогнутых
Отправляюсь в обход поста тайной тропой, по полю

Короче, время было ближе к полуночи
Нихрена не видно, думаю, так даже лучше
Плеер в уши, руками придерживаю товар за пазухой -
Угадываю ландшафт, чтобы не вляпаться в грязь

Вдруг, короче, я слышу рёв двигателя
Нихрена не видно, короче - ни фар, ни габаритов
Удар, я подлетаю метра на три, делаю сальто
И приземляюсь на землю, как не странно, короче

Или я был вставлен или тупо в шоке
Встал, вроде товар на месте, попёр к дороге
Забыв про палево и про обход по полю -
Выхожу на пост, короче, вот продолжение истории:

Юру с Лёхой, естественно - тормознули для досмотра
Юра держится отстранённо, Лёхе стрёмно, короче -
Мент с собачкой вооружившись фанариком шмонает тачку
Но все чисто, собачка не гавкает, короче

Отдает документы. Пацики почти загрузилися в тачку...
А тут - я в грязи, хромой, в усмерть ухуячен
С товаром за пазухой, начинаю вопить истерично:
"Эй! Братки! Помогите, меня сбила бричка!"

Юра с Лёхой мне маякуют: "Мол, не кипяшуй, харэ, гасись!"
А я во все горло, короче, продолжаю голосить
Парни напряглись, короче, подтянулись менты:
"Слышь, инвалид! Эти двое - твои кенты?"

Я в состоянии аффекта даю весь расклад
Короче, Юра - мой друг, Лёха мне, как брат
Говорю: "Мне бы надо по срочному к травматологу..."
И вот, нас на браслетах волоком доставляют к бобику

Короче, я малёха начинаю отходить от шока
Короче, вижу, что в шоке Юра с Лёхой
Думаю про себя: главное, чтоб не выпал бондячок
Сам знаешь: че, да как, если ты не новичок

Ко всему прочему, в "Ниве"
Нарыли левую переточеную травматику
В бардачке забытые с десяток таблов
Так что, даже при самом благополучном раскладе -
Мне и моим приятелям светило лет по пять, короче

Что-то мямлить на тему откупления
Деньгами не имело смысла, да и не в нашем формате
Короче, от поста до города дорога долгая...
Бобик - не комфорт, подбор вариантов, ломаем голову

По совокупности джоулей имеющихся в наличии -
Решили обратить качество в количество
Скорость бобика приличная, должно все получиться
Лучше больничка, чем срок, баланда с кичей

Слева направо раскачиваем транспортное средство
Лодочка, кораблик - вспоминаем детство
На троих 320 килограмм чистого веса -
Вот-вот, перевернём этого беса

Теперь в пьесе место, где всем настает пиздец!
Замедленная съемка, на скорости слетаем с рельс
Короче, переворот, удар, отлетает передний мост
Удар, переворот, переворот, еще переворот

Что-то взорвалось, отключился мозг
Я на плече Лёхе. Говорю: "Лучше меня брось!"
Отключился. Прихожу в себя, тащат волоком
Может мы и подонки, но своих не бросаем - запомни!

Отключися, пришел в себя -
На заднем в Антоновой "Восьмерки"
Короче: Юрок на пассажирском, рядом Лёха
Промотаю пленку с кадрами больничных коек:
Зал суда, показания двух по форме из этого бобика

У одного из ментов обнаружили алкашку в крови
Второй, был так же замешан в паре серьёзных аварий
Так что протокол с таблами и переточенной травматикой
Где-то был потерян и дело замято, короче

[Бридж]
Короче, много чего прикольного помню я -
Время было чёрное, но нас не убили ни враги, ни яд
Так - немного поколечило, вспомнить есть чё
А вот детям - рассказать особо нечего

Короче, много чего прикольного помню я -
Время было чёрное, но нас не убили ни враги, ни яд
Так - немного поколечило, вспомнить есть чё
А вот детям - рассказать особо нечего

[Припев]
Такой вот - нехуёвый storytelling!
Я клал хуй на чей-то! Don't understand it!?
Эта история для истинных эстетов - back in days:
Нарина и Костанеда, прихвати с собой кастетик

Такой вот - нехуёвый storytelling!
Я клал хуй на чей-то! Don't understand it!?
Эта история для истинных эстетов - back in days:
Нарина и Костанеда, прихвати с собой кастетик

Сука!
Такой вот - нехуёвый storytelling!
Я клал хуй на чей-то! Don't understand it!?
Эта история для истинных эстетов - back in days:
Нарина и Костанеда, прихвати с собой кастетик

Сука!
Такой вот - нехуёвый storytelling!
Я клал хуй на чей-то! Don't understand it!?
Эта история для истинных эстетов - back in days:
Нарина и Костанеда, прихвати с собой кастетик

Сука...

