

[Интро]
Вот ты, Фима, мой дорогой талантливый мальчишка
Дёрнул лопатник у мсье Петрова в трамвае
Что осталось в его сердце после контакта с тобой? (looser)
Боль? Непонимание? И золотые часы на левой руке!
Нужно быть умней, Фима. Ведь вы могли подхватить его
С трамвая в расстроенных чувствах, когда он
Обнаружил пропажу своего портмоне
Подхватить под ручку и завладеть золотыми часами
Будьте ширше, будьте объёмней, смотрите в глубину вопроса
Мы же доктора. Мы, так сказать, ампутируем у граждан
То, что им не нужно. То, что им вредно. То, что мешает им
Ощущать, так сказать, простое человеческое счастье
Давайте лечить их вкусно, от чистого сердца
Чтобы после у них оставалась
Безумная благодарность своим докторам

[Куплет]
Э, Маха, ты такая стройная от кокоса или от фитнеса?
Ты такая актриса после пойла или ГИТИСа?
Ты такая умная от пона или от нехуй делать?
У тебя язык, Маня, или потрёпанный старый веник?

Ты тут не на трибуне, не на арене цирка
Слышь, выдра, не позорься
Припрячь этот левый Биркин (по-быстрому, ну)
Я ж тебя знаю, затарила буторок на рынке
Прихуячила на левак фирменные лейбачки да бирки

Ну чё ты, Маха, до сих по клофелину?
Да, ладно, Маха, не заводись, ну
Да ты шо? Ты живёшь с депутатом?
Да уж, тебе туда самая дорога с такой мандатой

Купил хату? Где нарыла такого лоха ты?
В Италии? Бля, Вадя, слыхал
Как Маха живёт мохнато? Да, бля
Ты бы помогла ребятам, а то не очень дела
У нас на любой пирог имеется бензопила

Маха, ты это, слышь, не кипишуй
Мы ж не на публике, соблюдай фен-шуй
Ты же знаешь, я без хуйни правосудие вершу
Да, ладно, чё ты напряглась, я ж это, шушу

Давай подумаем, как так замутить дело
Чтобы и нам что-то упало, и ты не обеднела
Тем более, судя по этим ключикам от Кайенна
Этот твой слуга народа неподдельно запал на твоё тело (и душу)

И душу. Это, слышь, Мань, а-а-а, слушай
Ты там, куда он там тебя цепляет, применяй уши
Понятно, что и твой Миша типочек ушлый
Ну и ты ведь не эти катаешь. Ну как их? Суши. Суши

Встретились через неделю с муркой
Она на изжоге, трясутся руки, пять окурков (здорово)
"Ну что вы опаздываете? Договорились ровно в восемь!
Мы с моим Мишей сегодня идём в гости."

Ну, ладно, Маха, брось ты, в городе пробки
Лучше скажи, что там слыхать? Официант, двести водки. Чё там?
"Ну чё-чё. Ничего внятного, никакой конкретики
Какие офшоры, переводы, советники."

Вот тебе, Маня, диктофон, включай рядом с Мишей
Сама что хочешь делай, а аппаратурка пусть пишет
Через недельку здесь, в это же время. Ждём тебя
Давай, Маха, не стухли, мы в тебя верим (молодчага)

Через неделю Маха закинула нам диктофон
Там этот Миша по-лютому плавит канифоль:
Лимон туда, два отсюда, там суд, тут ссуда
Чё-то жрут, стонет Маха, звенит посуда

Гоняли записи, как на охоте зайца
Нам за добро этого Мишутки полюбасу надо взяться
И вдруг холодный пот по спине – верный варик
"Ну в сумках 4,5 лимона гринами

В понедельник в два часа на Патриках у арки
Будет стоять красная девятка и в ней оставишь бабки
Ключи в зажигании, документы в козырьке
За машиной будет смотреть мой человечек подсадной в ларьке."

Вадяня двинулся к месту в воскресенье вечером
В этом ларьке работала хорошая женщина
Здрасьте. Вадяня дал ей косарь – отправил в отпуск. Счастливо
Прикинулся как подобает работнику киоска

Девятка стояла на месте, Жора проверил её насчёт сигналки
Всё в порядке. Всё в порядке? Всё в порядке. Всё гладко
Заложил под седло плётку, патроны, лимонку
Под второе – шмаль, кокс и фальшивые баксы вдогонку

Понедельник был пасмурным, в центре пробки
Вадя отзвонился: Пришёл этот, Мишин бобик
Дал Вадяну десярик, чтобы в ларьке погреться
Вадян налил ему горяченького чайка из термоса (до дна)

В час тридцать мы были на месте
Я на Форде с ФСБ-шной ксиве
С табельным Макаром, в полном обвесе
Со мной крепкие ребятки на камуфляже
Такой вот папье-маше, бля, такой вот муляжик

Подъехал Лёня с камерой, время два, без двадцати
К девятке на двух сумках подходит какой-то тип
Закинул все дела в тачку и не торопясь в обратку
Вадя цинканул: Мишин бобик от чая лёг на лопатки

К девятке подпрыгнул кучерявый додик
Открывает, садится, заводит, глохнет – хорошая работа, Жорик
Попёрли. Лёня с камерой, трое в масках, подплываем на Форде
Мишу на пол, в браслеты, подняли, съёмка

Вадик дёргает сумки и проходняками в машину
Этот додик вопит: "Тут какая-то ошибка."
Я ему ксиву, дёргаем понятых из зевак
Из-под сидений извлекаем заложенный форшмак

Миша вахуе вопит: "Это не моё! Уберите камеру!"
Лёня: "Вы депутат? А какой палаты парламента?"
Грузим объекта в синий Форд на номерах и мигалках
Откуда такие колёса, спросишь? Спасибо смекалке

Поправляю пиджачок, паричок, усы
Сажусь в Форд, "поехали", смотрю на часы
Миша, заискивая: "Я депутат Государственной Думы."
"Понятно, откуда у Вас в машине наркота, взрывчатка, лимонка и дуло?

Вы задумали в Думе устроить теракт?"
"Да ну что вы! Я Единорос и всё не так."
Я говорю: "У нас перед законом все равны:
И депутаты, и домохозяйки, и менты, и воры."

Повисла пауза, депутат белый как тело в морге
Шёпотом: "Три миллиона наликом у меня на Рублёвке."
"Конечно, я понимаю, но, Миша, в вашем положении
Необходимо к нам более существенное предложение."

Шёпотом: "Пять и едем, но только не на Лубянку."
"Пять и едем. Эй, капитан, наболтай мигалку."
Депутат молчал, трещала бутафорская рация
Рублёвка, подъезжаем по Мишиному адресу

Ворота открылись, депутат щеманулся ко входу
"Э, Михаил, две минуты и главное – не мутите воду."
"Да, я понял." Ребята на нервах: "Зачем отпустил его одного?"
"Успокойтесь, режиссёр уверен в кино."

Через 2 минуты Миша вышел с сумками, кинул бабки в багажник
Тут к нему сзади подплывает наша Маша
- Мишенька, что случилось? Я мясо пожарила
- Да всё нормально, Машуля. Господа уже уезжают

Не торопясь тронулись, подэхе темнело
Бренчала хуйня в диапазоне FM-а
Навстречу проскочила Мишина бэха, джип с охраной
Мы под мост, на мост, с моста между домами

Сейчас будет кипиш, погоня, очнётся от чайка тело в ларьке
Пробьются фамилии и левые номера на Форде
Но Форд со всем палевом уже догорал в лесополосе
А мы въезжали в Москву на стареньком Мерсе

Стали богаче на 9,5 одним махом
Теперь мусора держат в страхе работяг и олигархов
Это стрёмно, но на руку бродягам
Делюга прямо песня. Ай да Маха!

[Припев]
У вас есть лям – мы идём к вам
Мы, так сказать, этот ваш лям ням-ням-ням
У вас есть лям – мы идём к вам
Тем более у вас их дохуя, и один лимон – хуйня

У вас есть лям – мы идём к вам
Это не грабёж, это искусство, театр, тут всё по ролям
У вас есть лям – мы идём к вам
Мы идём к вам

