

[Припев]
В моем городе осень гуляет под зонтом
С ней тёплый вечер, встреча где-то под мостом
Привет, Ростов! Привет, родной; давай обнимемся
Не забывай обо мне - мой тихий, тихий, тихий Дон

Мой старый дом, в твоих окнах зажжётся свет
И мне как будто снова пятнадцать лет
Привет, мой двор! Привет, родной; давай обнимемся!
Не забывай обо мне -мой тихий, тихий Дон

[Куплет 1]
И ты пока не дома, брат; и там, где на нелегале;
Но мы еще наделаем делов, мы похулиганим
Вчера я видел наших... Наших всё меньше и меньше
Брат; в них нашего всё меньше и меньше

Ты написал, что лучше мне не приезжать к тебе
Ну может на денек, это я так... Не обессудь; нет, так нет
Тебя тут каждый мент мечтает взять в плен
Но их возня - беспонтовый сквозняк, ты их заставил попотеть

Тут каждый метит в короля, брат
Тут каждый в верный вариант, брат
Меньше стреляют, больше стучат
Суки плодят сучат, учат щенков рычать

Вопросов много, но не те задают, чтобы им отвечать
Ни победа, ни ничья - улица теперь ничья
Брат, без тебя - я в меньшинстве, но их победы
Перед легавыми пляшут, как шалавы на шесте

Тут осень носит свой печальный наряд, брат
Сейчас бы на моря, но без тебя - я на якорях
Знаю, все наладится - увидишь мать, отца;
Поболтаем и без письмеца

Припев:
В моем городе осень гуляет под зонтом
С ней тёплый вечер, встреча где-то под мостом
Привет, Ростов! Привет, родной; давай обнимемся
Не забывай обо мне - мой тихий, тихий, тихий Дон

[Куплет 2]
Я бы замутил пару тем, да вот
Только не с кем, брат - ни те удел
Книга с крестом заляпана лживостью их клятв
Время спрячет: и их, и нас, в землю словно ненужный клад

Ты же знаешь, как я пишу... - в слове по сто ошибок
В этом письме: сто слов, брат, но нет фальшивых
Это как детская игра, и мы от всех на шифрах
Нас позовет мама, крикнет: "Домой, живо!"

Память не подводит, и слава Богу, есть что вспомнить
Было всякое, но мы это всякое прошли достойно
Сейчас, диски не в моде, но я храню тот
Твой сборник - саундтрек наших историй

Братка, вчера я встречался с адвокатом -
Он такой пришел нарядный, лощённый с папкой
Говорил про нужных людей, уверял мол, процесс идет;
Еще немного - и вот-вот, еще год

Я никуда и не лезу особо, как ты и просил
А за грусть в этих строках, брат, меня прости
На сердце тяжело, но главное - ты живой
И скоро домой, брат

- Ну что ты пишешь и пишешь ему?!
Похоронили и забудь!

[Припев]
В моем городе осень гуляет под зонтом
С ней тёплый вечер, встреча где-то под мостом
Привет, Ростов! Привет, родной; давай обнимемся
Не забывай обо мне - мой тихий, тихий, тихий Дон

Мой старый дом, в твоих окнах зажжётся свет
И мне как будто снова пятнадцать лет
Привет, мой двор! Привет, родной; давай обнимемся!
Не забывай обо мне -мой тихий, тихий Дон

