

[Интро]
Знаете, я - доктор Азус, с 20-ти летним стажем работы
Могу сказать, что самое главное, когда ты душевно болеешь
Шобы рядышком были люди, которые могли бы помочь тебе
Поддержать тебя, когда ты болеешь

[Куплет]
Тут не трудно спятить
Тут трудно спятив от докторов своё безумие спрятать
Самоуборка, и ты в этой уборке - тряпки
Ты ничто, ты никто, - осадок в осадке

У тебя в палатке неполадки, ну
И в этой палатке дверка и три кроватки, типа...
И на них лежат три ужа
И тебе их очень жаль - этих каторжан

Как бы жизнь взять и прозевать?
Ведь на этой Земле, ты - сорняк, и у тебя один земляк
Все говорят - ты злой, ты гадкий, а ты -
Просто крышу из шифера придерживаешь шапкой с бубоном

Свистит фляга, в чердаке много пробоин
Кто-то молотком бил, кто-то битой бил, кто-то трубою
И вывод сделан, и надо полагать -
Надо помогать, ведь у тебя: "Ку-ку, чи-чи, га-га!"

Сидишь на привязи в офисе, боль в гипофизе -
Тебе похую на всех, тебе похуй все
Особенно сосед - суетливый уебан! -
Он здесь, чтобы выполнять и перевыполнять план

"Желтенькую" выпью подпредубирусь...
- За Русь!
Подпредубрало: руки - вата, ноги - паралон
Ебаная пирамида! Я в ней не Фараон
Пять лет погибал за диплом, (за диплом, блять!) клон

И сказал мне я: "Это твой потолок! Я жёлтенький потолок."
Все должно быть размельчено, чтобы не чувствовать ничего
Я так живу, и ничего - легче быть ветчиной

Меня кто-то жуёт живьём (приятного аппетита)
Я с ней делюсь жильём, и я на ней даже женат -
И ничего лучшего нельзя и пожелать!

Ипотека "печёт", кредит не закрыт
Я "красненькую" запихнул не запив
Я мягко вверх, меня мягко вниз -
Мягенькое мяско, тёпленький рис

Ты со мной своей хуйнёй не делись -
Я тебе не коллега, мне так-то похуй - я нигелист!
Похуй на то, как напились, похуй на WikiLeaks
Зажми ебало, прибери звучок, и съебись - нахуй!

В телефонной трубочке кричат [трубочки] -
Им надо выпить на ночь наночип - лучше мочи
Протру очки, ухо почешу, кипяточком залью лапшу

Из офиса в метро, а с эскалатора в вагон
Чтобы по-быстрому домой
Ну как по-быстрому... Не торопяс, без палева
На Андреева, через Чапаева

По Серофимовича, на светофоре встал
Оп-оп-оп-оп-оп, вроде нет хвоста

Значит - ждут на Вавилова или на Стачке
Я из тачки в тачку, дальше - из тачки в тачку
Водила-паразит не подозрителен и в этом подозрительней;
- У ателье, позвольте выйти мне

Я вышел из машины, вернее - вытек, друг
Я подхожу к прохожему, прошу прикурить
Он подозрительно отзывчив, сигарета прикурилась
Потух огненный взрывчик

Иду-курю. Хотя - я не курю и не Кирилл
Но это, так сказать - мой шпионский гримм

Пёс у подъезда подмигнул, - я подмигнул ему в ответ
В ответ - он подмигнул, и я не смог не подмигнуть
Ведь подмигнув - он намекнул, что мол нельзя не подмигнуть
Я подмигнул, он подмигнул, ведь не могу не подмигнуть

Верней - могу не подмигнуть, но подмигнул, ведь подмигнул
Мне пёс, которому я подмигнул, и пёс моргнул, перевернув игру
В ответ - могу моргнуть, но не могу моргнуть
Ведь пёс узнает, что не неподмигивать и не моргать я не могу

[Припев]
Чи-чи га-га, Чи-чи га-га, Аля-улю, Аля-улю -
Я палюсь, я палюсь, я палю, я палю
Я боюсь, я боюсь, но я в бою, но я в бою
Чтоб не так страшно было я пою, я пою

Чи-чи га-га, Чи-чи га-га, Аля-улю, Аля-улю -
Я палюсь, я палюсь, я палю, я палю
Я боюсь, я боюсь, но я в бою, но я в бою
Чтоб не так страшно было я пою, я пою

