

[Verse 1: Овсянкин]:
Здравствуй, Lola Taylor. Ну как ты поживаешь?
Там кому на хуй ты села? Тройной анал безжалостный
Фаллос длинней тела, но не убежала ты
Не убежала, и так сосала жадно ты
Ох как горяча ты, ох как ты талантлива
И я готов кончать от твоей работы гландами
Можешь смело сглатывать, называя перекусом
Будешь ты меня радовать своим маленьким бюстом
Управляешь умами, как Брюс Всемогущий
Сама захотела и купила себе Gucci
Независимая женщина, но с одной киской
Не подкатишь лодку в твою бритую пристань
Ведь все твои ёбыри после съёмок отшиты
В твоём сердце холодно, но не coldsiemens
Там было хуёв, как ручёнок у Шивы
Но ты стояла на своём, как Илья Зимин
Как Илья Зимин, но только ты сама свинтила
Нынче ходишь на званные ужины, ты светская дива
Но во рту до сих пор привкус хуёв и резины
Ты всегда готова раскрыться, как советская бритва

[Verse 2: Unda Scope]:
Self made Lola Taylor, святая Santa V
Но её икона в сперме, в её взгляде ДЦП
VLOG'и в топе, не завидуй годной схеме. Кто твой идол?
В порно сцене с инвалидом, он всего лишь MCP
Знаешь имя Lola Taylor? Любит палки Донателло
Проглотила тонну спермы, из Буккакэ в мотошлемы
Мычит как Хелен Келлер, из очка весь хер в Нутэлле
В три ствола перестрелка, залп белка из обреза
Люба, подари нам спид, подари нам скидку
Из тебя выпали шары, выпали нашивки
С твоим лого странный орган: он аморфный, пахнет сёмгой
В нём есть фосфор, но грибок похож на тофу

[Hook: Young P&H]
Lola, Lola Taylor. Lola, Lola Taylor
Lola, Lola Taylor. Lola, Lola Taylor
Lola, Lola Taylor. Lola, Lola Taylor
Это не track, а стон. Lola Taylor

[Verse 3: Young P&H]:
Я как Lola Taylor, со мною мои brothers
И мы снимем твою сучку, словно J. J. Abrams
Миссия выполнима, homeboy, когда мы в доме
Каждый наш враг, в конце концов, заплатит кровью
Этот stuff на столе, и он свеж, словно новорождённый
Этот snap для тех, кто всё же понимает о чём мы
В этом дыму я не вижу ни зги, homie, не сгинь
Дерьмо насилует мозг, беги. Lola, беги
Копы хотят достать, но я как Lola Taylor
Копы хотят опять, ведь я как Lola Taylor
Бабочки летят в мою кровать, там полный fashion
Ведь мой особняк прямиком из карты Mansion
Весь мир blog Лолы Taylor
Стиль летит в окно Лолы Taylor
Моя how clon Лолы Taylor
Это не track, а стон Лолы Taylor
Lola, Lola

[Verse 4: Замай]:
Lola Taylor - девочка мечта
А за мечту такую, точно я отдам всё царство своё
Я тут среди плебеев предпоследний царь
Томы Генри Миллера, ты знаешь как мой Сексус поёт
И я лью Моёт, но алкоголь не моё
Это не конкурс мокрых маек, оставь это детям
Ты любишь заторчать на кое-чём по-серьёзней
Мой самолёт тебя отправит в бездну
Я в песнях грубый, на людях улыбаюсь
Пусть тебя это не смущает, я загадочный малый
Но большой мальчик, и мой большой мальчик
Возьми его, точно знаю, завтра тоже принесёт удачу
Lola, Lola Taylor, лучше бы звали тебя Настя
Тебе так идёт это коротенькое платье
Губы красивые, я ни на что не намекаю
Ты сама и так всё знаешь. Ты тут Каин, ты тут Барри
Lola, Lola Taylor, лучше бы звали тебя Настя
Тебе так идёт это коротенькое платье
Губы красивые, я ни на что не намекаю
Ты сама и так всё знаешь. Ты тут Каин, ты тут Авиль Мани

[Verse 5: СД]:
Только дай мне шанс, я буду твоим псом
Наши сердечки будут, Lola, биться в унисон
Ты скачешь на моём хуе в мечтах на горизонт
Я твой первый тройной анал, а ты мой влажный сон
Я подкачаюсь, Lola. Lola, даю те слово
На других баб у меня будет лишь на пол шестого
Блин, напиздел наверно, но ничего такого
Они не ты, ты не они, но да, и я не робот
Я однажды выберу день, вычислю, Lola, где живёшь ты
И с помощью грубой силы решу свои, к тебе, воплотить мечты
Знай, я решусь на это, не упущу момента
И отсижу за это, если надо, я отсижу за это
Извини, что слишком грубый, извини, что хуй тебе в губы
Извини, что тайной окутан мой визит был, я не подумал
Что ты нежная на самом деле, халатик свой запахни
Но твоя вагина меня влечёт сильней, чем крепкий магнит

[Verse 6: Stephan Pie]:
Да, я знаю эту кухню, я ведь сам был там когда-то
Lola Taylor на коленях, в моей сперме - шоколадка
Изо рта торчит на съёмках, оператор палит нужно
Открываться камере, я погружаюсь в неё глубже
И не первая щас съёмка, вижу ты уже устала
Мой член носится по киске, будто олимпийский слалом
Ты красиво так сыграла, была съёмка - высший класс
Тебе платят тыщу баксов, тебя хочет лысый Brazzers, но
Ты влюбилась в меня, и поэтому, снова тащишь куда-то в кафе
Тут смело тратишь все бабки, я не хочу отпустить
Наш кораблик на реку чувств
И я всячески тебя уверяю, это не последняя съёмка
Мы ещё встретимся снова
Я, говорит, тебя не достойна, и послушай
Это ты же ведь звёздочка
Да, конечно, ты мне нравишься безумно, но лол, мне жаль
И я, к сожалению не Pierre Woodman
А ты между прочим не Lola Shine
И ложь большая, что тут актёры с актрисами вместе
Так не интересно, bitch. Lola Taylor, детка, мы с тобой разные

[Verse 7: найтивыход]:
Как Lola Taylor, обслужи как в Мун Сейлор
Со звёздами, стразами и безобразием
Как в аниме двадцатого века
Словно в японском проне, только не как в аниме, без крови
Только не как в хентае с заезженным
Только не как из деревни приезжим BA
Как Lola Taylor, любит не только ногами кверху
Любит не только пиздой пленных, любит не только тебя
И только замазать бы все эти даты
Календари красные, как твои губы
Только б заехать в Россию и тут же застать как любимая любит
Как любимая любит цветастых, как любимая любит резвиться
Как с любимой не просто лысый из Brazzers, а Johnny Sins
Как любимая любит и с русскими, ровно на столько
Что все они провые, правда не как Саша Скул
Но я готов клясться Sins'ом, они бы поладили
Как Lola Taylor, обслужи как в Мун Сейлор
Со звёздами, стразами и безобразием
Как в аниме двадцатого века
В японском проне, только не как в аниме, без крови
Только не как в хентае с заезженным
И не как из деревни приезжим BA
Как Lola Taylor. Как Lola Taylor. Как Lola Taylor

[Verse 8: Слава КПСС]:
Как Lola Taylor каждый день под новой дудкой
Ты, как пейджер, принимаешь дождь белка себе на грудки
Bitch, мой красный капитан не заснёт в твоей каюте
Я люблю тебя (ты шутишь?), я куплю тебя (ты купишь)
Это стиль, мой мерин по шоссе из никуда
Восемь пуль, мой белый - это чёрная среда
И ты попал в неё напрасно тут играют до конца
Я еду в дом для престарелых - отправляюсь к праотцом
Копы вломились за десертом, а белого нет
Если дело в наркоте, значит всё дело во мне
Если хочешь полететь из окна, как Lola Taylor
Значит этот Дживик был сильнее, чем ты думал, негр
Мой литературный раб (кто?) - Энтони Жак
Пишет за ночь сотню bars, нос весь в белом - Снежный Барс
С парой сук из BraZZers, на ВАЗе за самогоном
Сидим на Трамадоле и Ханка бы с Аматоном
Под Сканком, как Cappadonna со стаффом из Эквадора
Не студия, а контора, нас пишет по коридорам
УВД - биомусор, осознал весь пиздец
КПП снёс кузов и он скрылся в тюрьме

[Hook: Young P&H]
Lola, Lola Taylor. Lola, Lola Taylor
Lola, Lola Taylor. Lola, Lola Taylor
Lola, Lola Taylor. Lola, Lola Taylor
Это не track, а стон. Lola Taylor
Yeah, yeah

