

[Intro]
— Что это?
— Стихи!
— Чьи?
— Мои!
— Ты че, думаешь, только ты можешь про алкашей в тумане?
Только не смейся

[Verse 1]
Я выхожу на сцену, зная, что на ней не принято плакать
В статусе офицера, но погоны у меня бланковые
Опустил еще ниже планки, под ними не пройдет Гермес Конрад
Там где-то я после пьянки в крошках от кошачьего корма
Только усыпили моего котейку, как избежать мне потерь
Когда я так сильно потею, когда подо мной влажная постель?
Будто протекла из вапорайзера жижа, стоит того, скажи же?
Со всех сторон зажимы, но с маской мне не нужны визажисты
Но выходит, что моя жизнь похожа на стейдждайвинг на саундчеке
Я побирающийся гашишист у забора роскошной мечети
Проходящие смотрят конъюктивитными глазами креветок
Они ведь индивидуумы, а я избавляюсь от последней приметы
Понимаешь, что надо уходить сразу, чтоб никто не привыкал
Ноги оближет не холодной водой, это не Jane Air «Вулкан»
Помнишь, папка в кладовке повесился, докурив пачку «Альянса»?
Двадцать два года и три месяца прошло, можно смеяться

[Chorus]
Когда от меня останется лишь пара пропущенных
Когда и тебе надоест копаться в карих гущах
Перестань думать о вечном, не строй планов на будущее
И, выйдя утром, скажи: “Прощай, грусть. Здравствуй, оружие”

[Bridge]
Виноградов, Химейер, Гордеев, Харрис, Клиболд, Челах, Тиджей Лейн, Вудхем

А вот еще мне особенно нравится

[Verse 2]
Вся грязь, вся мерзость — вот, где я завис
Где генитальный герпес, где не учитывают страховой риск
Где в гриве заморыша жевательная резинка притаилась
Где, приложившись к горлышку, все можно свалить на его злость и милость
Где фонтаном струились к искреннему творчеству позывы
Но они оказались рвотными, попали в бельевую корзину
И их отстирывают на горячих ключах с майкой со спермой госслужащего
Нет смысла кричать, проще привыкнуть к этому ужасу
Да, такой абсурд, как отдергать красный пистон псу
Так пахнет мазут, так течет с булочки глазурь
И в этот момент не спасет нас и спасательный круг
И занят домен «безнадега-и-отчаяние-точка-ру»
И я постою в стороне, я для вас гомик, как Леопольд Стотч
Дети рождаются с болью, но не надо им пытаться помочь
Это новый порез, который не заживет быстро
Это конец. Все началось с любопытства

[Chorus]
Когда от меня останется лишь пара пропущенных
Когда и тебе надоест копаться в карих гущах
Перестань думать о вечном, не строй планов на будущее
И, выйдя утром, скажи: “Прощай, грусть. Здравствуй, оружие”

