

[Интро]
О-о, это моднейшая песня для всех, кто любит
Передёрнуть затвор на фотографии каких-то девочек
Потом, блядь, выебать кого-нибудь и посетить КВД

[Припев]
Она просит, чтоб я скинул фотку своего хуя
И тогда она мне скинет свою грудь
Я кидаю фотку хуя этой ссаной малолетке
Я не думал, что меня так просто будет обмануть (сука)

[Интерлюдия]
Мой член увидит… (кто, блядь, увидит-то мой хуй?)
Мой, на хуй, член увидит интернет (все увидят, блядь)
Интернет-сообщество будет в ахуе (а чё, блядь, теперь делать-то, ёб-та?)
Моим средним размерам (все, блядь, все хуй-то мой увидят: я его не спрячу)

[Хук]
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет

[Куплет]
Блядь, сука, чё мне теперь делать?
Хотел сунуть палку в тело — получил ещё одну проблему
(Из-за этой суки)
Он, конечно, у меня не такой уж и большой
Ну, а вроде и не маленький, что тоже хорошо
Я привык брать их сзади — и куда я захочу
Помню, трахнул десять за день, а потом пришёл к врачу:
(Покапало, блядь)
— У меня на члене прыщ, чё мне делать? Помоги
— Это стоит десять тыщ, щас всё сделаем, не ссы
Нахуярил мне уколов, чтоб мне стало по приколу
Хуем дёргать все заборы и совать, куда хочу
Выебал твою сестрёнку, выебал твою дочурку
А потом мне снова и опять пришлось идти к врачу

[Интерлюдия 2]
Чё за хуйня?!
Ёбаный в рот, блядь!
Ой, какого хуя?
Зудит-то как, ёбаный в рот, блядь!

[Припев]
Она просит, чтоб я скинул фотку своего хуя
И тогда она мне скинет свою грудь, у-у (сука)
Я кидаю фотку хуя этой ссаной малолетке
Я не думал, что меня так просто будет обмануть (сука)
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет
Мой член увидит интернет, весь интернет (абсолютно)
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет
Мой член увидит интернет, весь интернет (абсолютно)
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет
Мой член увидит интернет, весь интернет
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет
Мой член увидит интернет, весь интернет, блядь

[Интерлюдия 3]
Мой член…
Мой член увидит интернет (вот лично мой)
Мой член увидит интернет (но не ваш)
Мой член увидит интернет, сука (это мой, это мой хуй)
(Член, мой хуй)

[Припев]
Она просит, чтоб я скинул фотку своего хуя
И тогда она мне скинет свою грудь, сука!
А я кидаю фотку хуя этой ссаной малолетке
Я не думал, что меня так просто будет обмануть
Интернет, интернет (всемирная паутина)
Что? Мой член увидит интернет
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет (всемирная паутина)
Мой член увидит интернет, весь интернет (всемирная паутина)
Мой член увидит интернет, мой член увидит интернет (всемирная паутина, паутина)
Мой член увидит интернет, весь интернет (всемирная паутина, паутина)

[Аутро]
Блядь, сука, интернет ебучий всё испортил (всемирная паутина, паутина)
Не ведитесь на малолеток

