

[Куплет 1: I1]
Я свободен - не переношу на дух контракт
Пару лет назад, обьект ненависти - мусора
Ведь это пустота - Чушь, когда
Это лишь палка о двух концах
Когда взорву рус. рэп, я просто порву стандарт
Скажут: “Это же сверхзвук!…
Это не крэк для ушей…Что это - ушлый план?”
Я верю так, что они скажут мне: “Уу, сектант!”
Скорее тут Рембрандт. Я как полтонны С4 -
Я взорву седан. Проникну в глубь мембран
Пройду по венам, как система назло лузерам
Хейтер завидует тому, что я тру, педант
Пока он туп и примитивен - в венах бутират
Молекулы амфетамина - вот на чем ты, брат
Но вот о чем ты, брат, читаешь? Твой никчемный стафф
Нечеткий. Мой - как черный, но уместен, как
Ствол среди бирюлевских драк -
Я отец крестный псам!
Пока они косят под gangsta и hustla
Пацанам все очевидно, кэп!
Лосины всех цветов радуги, голубой снэпбэк…
Не гей-парад (не?), это очевидно - SWAG
Если ты что-то куришь, это очевидно крэк
А я всажу 15 - рядом очевидцев нет!
Я был отчислен, но заряжен, словно пистолет
Закрою рты дегенератам, как слой изолент!

[Припев: I1]
Мама хочет знает знать, кто те парни в ушах
’N I'm spaced out, rasclat! Я космонавт
Гравитация по нулям - я космонавт
Толпы тел и парняг знают - я космонавт
Now whats goin’ on, fam? Разве дело в рублях?
А я пошлю и всех - каждый из нас космонавт
Если ты летел с нами, то кинь в космос кулак -
Выход на орбиту в капюшоне, в черных очках

[Куплет 2: Obladaet]
Я в здании. Грубить не стал с порога
Но на баттлах им писал текста Задорнов
Спасибо что живой, ведь я устал с дороги
Но вечно молод как с куста здоровье
Я долистал, здарова
По местам подонки, всё листах по полкам
Тебе знакомо это, так ставь в колонки
Тут чёрный ящик будто пакистан в коробке
Мой новый стих, падла
Запопсился? ему нужен фит с панком
С тобой эти телки ты срастил пару?
Сидишь без движений - проглотил шпагу
Твой стиль падать?
Saint P. будто тело в стигматах
У меня красные глаза будто я псих правда
И в айфоне залипаю как St1m в баттле
Им спуска нет
И уже почти не видно будто тут тусклый свет
Но желают как йети оставить тут свой след
У них есть один диагноз - это русский рэп
Когда то я их слушал, смех
Но текста вода, они гонят с суши всех
Им вкинуть круглых будто суши сет
А я сорву джек пот и уйду с кушем. safe

