

[Куплет 1: Obladaet]
Это все мило
Я помню, как-то это мне все снилось
Хип-хоп one love и всем мира
Но похуй на это - это все мимо
Рэпперы повсюду, вас так много
Но они на скамейке - мы основа
Платок на лице, я с востока?
Лишь вид сбоку, я в ад, с богом
Они палят в спину
Каждый день тут убийства - Fashion Kill'ы
Каждый тут свят и навешал нимбов
Продал душу дьяволу, ведь с кэшем вилы
Зависнуть в пабе - только так пишу нынче
Куплет на салфетке - Леонардо Да Винчи
Панч на панче, плюс хук с питчем
Бармен, на базу пойло как питчер
Нас заливают в тазики
Мой флоу на rap.ru записали в классики
Порвал ебало когда ржал над этим
Ведь куплеты ВутоНН это квадраты – свастика
Хэйтер, мой дом - не United Kingdom
Мой дом - это не вилла с шикарным видом
Мой дом - это спальня твоей сестры
У нас нет иск-бокса, у нас свои игры
Она королева и в клуб на выходных и по праздникам
Ебал ее и весь королевский клуб - я назвал это El Classico
А вы свой gang сколотили
Скрутили ковер-самолет с Алладином
Немного фидбэка в паутине
В текстах одно и тоже будто Ходор, Тимми
Диктую свои правила, как чиновник
Съебал отсюда мигом: чем ты болен?
У тебя черный флоу? Wigger, че ты гонишь?!
Оbladaet, Bumble Beezy - Лига Чемпионов
Versus? чтобы взять раунд
Зажигал с твоей женой - дай пять, фрау
Не каждый мой трек это grime, даун
Но когда я в твоем городе - Grime Town
Тут все на одно лицо и они будто покинули одно яйцо
Рэппер, твой район за тебя молится
Лайв на фоне ковра - +100500
Нахально так, цени хайп, мудак
Треки - хуета, твоя муза тупа
Она делает селфи - Anaheim Ducks
Пока ты ищешь свое имя на коле
Наши лайны - мяско, и ими накормим
Зашел на студию - жив здоров, но после убитый, как Кенни Маккормик
Муза со мной, переспал с ней
I rise at 5 o'clocк / CAS "Play"
Нет гэнгов, нет банд и нет флэйв
А ты скопировал всё - это косплей
Хайпа, будто альбом уже вышел
Увас низкая планка, но мне похуй - я выше
Школьник навалил в штаны, коммент пишет
Нужна большая стирка: "Сашмир! Миша!"
Слил на ib, сорри, бро, но я всегда разный будто I.B./SXRRYBRX
Прости, брат, сам не знаю когда мой альбом
Ведь моя кинолента без спойлеров

[Куплет 2: Bumble Beezy]
Они не хотят послушать твой альбом, они хотят вернуть Шмеля ВКонтакт
У меня жизнь - это джаз, один экспромт, я перебегаю с бита на бит - им не догнать
У тебя не вышло - это был эксперимент, а я могу - daily basis
"Bumble, я тебя совсем иначе себе рисовал, теперь я вижу, ведь ты круче!" - верный тезис
Дай нам пару микрофонов, тогда про нас скажут: "они отключили моду"
Хэйтеров онлайн так много - в школах отключили воду
Тебя не принять всерьез, о черт! -"Что было лишним? имидж?!" Нет
Все твои песни "ни о чем" как бывший моей нынешней
Рэпер заныл, эй, поучись у меня падать
Снова хочу есть, ведь мой кошелек - рандомных чисел генератор
Я пришел в игру, все, кто причастен заняли места
Рэперы жутко ссут - щас их сердца стучатся даже справа, вот мой стайл
Я меняю "fucked up" на работе, на "fucked up" с коньяком и сценой
Забываю проблемы, со мной салатовый хоумбой S7
В кармане билеты до DME, я в терминале С, и
Жду посадки уже пару часов, в Duty Free уже выучил каждый ценник
И пока ты твиттишь обо мне буллщит, я high as fuck, а ты тухни внизу
это десять тысяч метров у меня под сиденьем - это выше, чем удутый Snoop
Мой потенциал - он напоминает мне мой двадцать девятый зуб
тот тоже ебал мне целый год мозги, пока не вылез и вот почему каждый звук
Так сильно выделяется из картины, я новый флоу им к лету
Приготовил, ваш рэп это натюрморт? Пардон, я rotten apple
Я голодый, мой рэп - это блядский повар, он должен мне котлет и
Я покойник, если не запишу весь альбом из хитов за лето
Так пиздат, с меня требует мясо каждый третий веган, брось
Автоботы на бите и да я Bumblebee - инопланетный гость
Тогда ты Мегатрон, твоя бич - Мегадоска, а я забил в нее Мегагвоздь
Я похож на твоего кумира больше чем подруга Biggie Ballz'а на Меган Фокс
Вам пора утанцевать отсюда лунной походкой под Billie Jean
Сколько бы не била по мозгам мне ваша мода - я как чертов мобильник жив
Их трупы смешно попадали на пол - устроил им читкой unreal engine
Решето - моя память, а все с того раза, как мы всю новогоднюю ночь пили gin
Клэп...
Это все... Это все, Это все!

