

[Куплет 1: СЛАВА КПСС]
Не Black Star но Black Label
Первый на бите как Нил Армстронг
Бессмертны? (блять) - Маклауд
Мы пережили всех - Фидель Кастро
Капюшон мастер, я не прошел кастинг
В клоуны Красти и выпал как Гайвер
Каждый мой сайфер - это блокбастер
Я выебу вас в рот - только выполни райдер

Рэп мускул - Скотт Штайнер
Зачали нью скул словно Лонг-Айленд
В индустрии как Тим Шафер
Плюс черный юморок - да я Крис Такер!
Баттл культура - тут Титаник
Её поднимал со дна будто дип дайвинг
Мы построили с нуля этот амфитеатр
Хейтер скулит, но я - догхантер

Враг номер один – Чейни, Бен Ладен
Он злой сепаратист - Моторолла Павлов!
А я был бы атеист, но я - Бог панчей
Полезай на броневик - Проспект Стачек
И ты понял намек? Это новый восход
Мы поднялись на олимп - жди сумерки Богов
В колоде короли, все фишки на стол -
Здесь злой коммунист и болотный Дагон!

Это плотный подгон для колонок врагов
Ставь корону на кон и картонный престол (сожжем)
Тит пулион - рифм миллион
Злит легион вид папиллом, им поделом
Мы убийцы пером, пусть горит Вавилон -
Краснодарский бомонд, мы пришли с топором
Разрубить круглый стол, фаршируя свинцом
Этих царских особ – тут Ипатьевский дом

На экран из андеграунда с выстрелом будто Фау-2
Как фактор 2? Я приглашаю в круг тебя на пару па…
(ПАУ ПАУ) У стен твердыни столикое сборище
Звёзды на льду? Вечер закончим «ледовым побоищем»

[Припев]
#SLOVOSPB - я как Тит Пуллион
Со мной целый легион (сука), целый легион!
#SLOVOSPB - баттл-рэп на Неве
Питер первый как Пётр - нас хранит Бафомет!

[Куплет 2: ЧЕЙNИ]
Питер в блокаде как под танками Гансов
Но мы взорвём. И пусть так далека цель
Зарево пожара - цель для навигации
#SLOVOSPB - это отряд камикадзе!

(БАМ) Шипите как обоссанный Гремлин!
Тут все искромётны как обтёсанный кремний
Найдётся порох (БЭМ!) - кровь на нагане
И вот мы свободны быть вровень с Богами

После выстрела Авроры нам одна награда:
Выйти в море - мы как дети капитана Гранта
Кто-то ждёт и хочет, чтобы Питер пал от раны?
Но их взгляды иллюзорны будто голограмма -
Пора запихать в их пасти витамин А
Пусть пуканы рвёт на части динамит, наш
Экс-филиал у власти на поминках
Поёт Марсельезу как Пласидо Доминго!

На злобу несущим Крест кровопийцам
Мы пополним легион местными лицами
Сомкнём ряды – как Невский убийца
Отправим на дно каждого мерзкого рыцаря
Готов ли ты рвать соперников в клочья?
В Санкт-Петербурге стать первым из прочих
Пахать на все сто? Ставим не меньше!
#SLOVOSPB – выживает сильнейший!

[Припев]
#SLOVOSPB - я как Тит Пуллион
Со мной целый легион (сука), целый легион!
#SLOVOSPB - баттл-рэп на Неве
Питер первый как Пётр - нас хранит Бафомет!

