

[Intro]
Настало время вам показать как делать фристайлы на чужие биты. Кто здесь King Ring? Думаю, всем и так понятно - я всех вас ебал! В баттле всех вас ебал, в рэпе и в конькобежном спорте тоже

[Verse 1]
А что это за парень в Антихайпе вышел в круг?
Чтобы одеть других MC на жирный болт, как гайки
Раздавая сайки, как в детсаде филантроп-кондитер
Я на mic'е - у меня не просто "Джек" - Джек-потрошитель
Срать на то, что вы хотите - сделаю такой альбом
Чтоб из дизлайков и отписок я построил себе дом
Антихайп - легион! Party hard! Тирион -
Я убью отцов, ведь тут комедия "Сатирикон"
Кто-то за культуру, кто-то в туры, кто-то лезет в ящик
Тото Кутуньо, кто-то ноет, но я еб смотрящих
В этой рэп-хате, ведь я красный, суки! (Red Alert)
Мне лапшу не впарить - наставлю на вас мушкет шпалит
Слушай, этот шкет шарит, если в плеере "HYPE TRAIN" (Я лью воду!)
Вас ошпарит этот ядерный коктейль
На гастролях в ДНР, а не в Париже - Коктебель
Я читаю русский панк, а не пою, как Катя Лель!
В этой стране нам "НОВЫЙ РЭП" какую серию сулят?
Я здесь не строить - разрушать империю с нуля!
А те, кто веруют в царя -
Он меченый - на шее клякса "1703", у меня - "1917"!
Нервный шепот по рядам: "Он продался, он продал!" -
Но я лишь только нападал. "Rickey F - Ренессанс?" -
Тут зашкваров альманах. Я как тот тореадор
Ведь завтра снова на рогах, но даже в хлам...

[Bridge]
Я - король этого ринга! Даже бухой я ебу вас во фристайле в этом, потому что я - King Ring, а вы - дети!

[Verse 2]
"С виду борз, значит, тот еще у парня ворс
Ваш кумир глотает чей-то хвост - Уроборос
Сегадроч запускает песню - метастазы -
Медный купорос для роста овощебазы
Упорка и декаданс манит в бездну как Сирена
Я использую корону только как кольцо для члена
Я выстругал из полена в келье брата-двойника ( И поджёг!)
Чтоб затушить в себе страсть убивать себя. Но нихуя!
Каждый день медленный суицид
И земля вряд ли примет того, от кого дрожит
Монтиньяк - я сжигаю жидов, как излишний жир
Антихайп! Я верну этих хоббитов прямо в Шир

[Bridge]
Антихайп? В это может верить лишь придурок!
Антихайп? В это может верить лишь придурок!
Антихайп? В это может верить лишь придурок!
Антихайп?..

[Verse 3]
Антихайп? В это может верить лишь придурок -
Клипы после баттлов и бифы из конъюнктуры
Антихайп? А как же реклама совместных туров в вк?"
(Я сказал: "Мне не нужна корона!", - я передумал.)
Заткнитесь, петухи! Не кипятитесь, ньюфаги!
Ваши куриные мозги будто бы кубики Maggi
В этой пустыне смыслов я качусь в прохаченном Багги
Даю на клык как русским блядям - маскулинные даги, мне похуям
Чего мне ради слушать плебеев хор?
Я не я, если променяю гений на вино. Их речей - все не то
Этот власти коридор приведет меня в котел -
Мамонов и Кьеркегор не велят!
Но калеки сулят мне скорую смерть -
Я был бомбой, эпигоном. А кем я стал тут теперь?
Бледной тенью оксибога? Какая же поебень!
Окей, тебя пошлет в нокаут твоя собственная тень, мужик!

[Outro]
Я - король ринга! Нахуй всех! Я ебал вас в сраку! У меня для вас плохие новости - я ебал вас в сраку, и я король ринга. Не выходи на ринг, если не хочешь обсекаться, брооо
Антихайп, Ренессанс, 2017, впереди большие дела

