

[Intro]
На-на-на-на на-на-на на-на (Йе-йе!)
На-на-на-на на-на-на на-на (Йе-йе!)

[Verse 1]
Гуляешь в парке видишь парень в майке цветастой
Марлей Боб на футболке, ясно - дело имеешь с растой
И с ним не прочь ты поделится добрым позитивом
Все поняли о чем речь? Ну, ясный хрен не ? (One Love)

У растаманов всех народов есть один язык
Это не хрюканье-мяуканье, и даже не львиный рык
Мигать глазами и махать беломором тут не катит
Просто подойди и скажи ему: "Ван лов, приятель!" (One Love)

И тут же расцветет он, и вместе вы на все забьете
Друг друга с полуслова и полужеста вы поймете
И злые тети со скамеек улыбнуться ручкой помахав
Когда услышат ваши добрые приветствия (One Love)

И гопари отбросят семки и принесут свои мобилы
Во фразе "ван лов" скрыты просто неземные силы
И парни в голубых беретах бабушек ведут через дорогу, день ВДВ, спасибо за "ван лов" скажите богу (One Love)

И злой мясник бросит топор - не станет бить коров услышав ваше брызжущее радостью - "Ван лов!"
И бросит Стим, Серега и Тату свои телеги
Забудут группу "Бис" - везде играет только рэгги (One Love)
Скины с таджиками танцуют как "ван лов" услышат
А наши парни улыбаются и дымом дышат

Если нет слов повтори: ван лов!
Без дураков скажи: ван лов!
Если нет слов повтори: ван лов!
Без дураков скажи: ван лов!

Вторая мировая, не потеряли б миллион кров
Если бы кто-то Гитлеру тогда сказал "ван лов!" (One Love)
У женщин сам исчезнет целлюлит и все излишки жира
Ван-лов уже почти звучит из всех колонок мира

Слово "война" забыта уж в этот раз как раз навечно
А кому нужно война? *Никому конечно*
Слепой увидит, а безногий танцевать готов
Ну а глухой отлично слышат громкое: ван лов! (One Love)

Милиция - без надобности, тюрмы, тоже - нах
Зачем заборы, когда у всех улыбки на устах
По телевизору в любое время суток есть че посмотреть
А голуби над памятниками начнут терпеть

Ван лов зазвучит из кухонь, туалетов и из спален
Ван-лов гремит из прорубей, проломов и проталин
Вечный косяк у нас зажгут на День победы
А Вова Путин будет убирать под шапку свои дреды
Оденет кеды и самый-самый первый в мире, скажет:
"Курить мы будем, даже, блин, в сортире"
Смех без причины - это верный признак дурачины -
Глупейшая пословица! Веселые картины

И гимном станет эта песенка, и все идет по плану
И миллионов голосов в одном порыве тянут:

Если нет слов повтори: ван лов!
Без дураков скажи: ван лов!
Если нет слов повтори: ван лов!
Без дураков скажи: ван лов!

Мы любим тебя, Боб
И ты в наших сердцах. (One Love)

