

[Verse 1: Бутер Бродский aka Слава КПСС]
Мы с пацанами алхимики, издолбив философский камень
Порешали, нами будет сварена манага желания
И каждый, кто ее употребит поставит на репит музыку сфер
Сам Люцифер, снега много будто Селигер
Но синей волне, инъекция вен, предпочел побывать на луне
Прибив этот чудный молочный коктейль
Аеее
Как будто тает под ногами льдина
Нас повстречает на поляне динозавр Дино
Недолгий поединок: вместо мяча - мой ботинок
Попустило
"Слава, нахуй ты дрался с рябиной?"
Епить, блять, надо бы нарвать в карманы плана
Вокруг марихуана, меня кумарит Нирвана
Опа плана-плана натереть, тепла (?)
Сорванные башни, будто трупы хранятся в мешке
Куплено сгуха в ларьке, плюс молока пакет
Это Полтергейст
"Нет"
Как Волтер варит мет

Варим, варим, варим, варим, варим, варим, варим, варим (4 раза)

[Verse 2: Бутер Бродский aka Слава КПСС]
Джейси, все готово
"Какой нахуй Джейси? Я Саня, тебя опять проперло
Опять ночи манагу варить, ды ты реально ебнутый"
Не понял ни слова, да похуй, мне словно
Глаз с небес приказал употребить эту адскую смесь
Я проглотил и вот то чувство приходит, пиздец
Телефон зазвонил, я трубку взял
На том конце кто то сказал: "Привет, узнал?"
И тут у меня по коже холодок пробежал
ЭТО БЫЛ ПУТИН
"Братан, ну че, седня мутим?"
Ах ты мудень! Пусть тебе мутит Кудрин
Пусть тебя выебет пудель, блять, политик хуев
"Слава, ты ебнулся, дурень?!"
И тут сбоку прыгает мусор, хватает за руки
Живым не дамся, суки, бью его в купол хуком
Глупым копам не взять Славку с укропом
Лесом, полем даю по съебам
Путин походу вызвал СОБР
Но я особым ходом через болото
Чтобы сбить собак со следу говном енота измазал морду
Сосите хуй, уебы, я ниндзя епты
Ползу как крот по окопам, в небе кружат вертолеты
Да, я жертва охоты, но меня хуй найдешь ты
Я скрыт надежно под слоем дёрна и листвы
"Слава, встань и иди"
Иисус, это ты? Услышал мои молитвы?
Настало время битвы, мой меч - твой
"Сука, отдай бритву!"
Из рая лился свет, но я не подал виду
"Пидор, садись в машину!"
Там огненный лев и ветер дует в спину
"Сделай кандишник потише"
Ангел сошел с небес и я вознес молитву
"Ты заебал, наркоман"
Проливший лимфу
"Заткнись нахуй!"
Огненный меч...
Видел свет...
И мой огненный меч...
Темный лес...
Смерч маленьких мандавошек...

