

[Verse 1]
Это начало апартеида. Первым будет Мартин Иден
Пока я сделаю из него инвалида
Друзья, его рот ебите. Этот подземный житель
С закосом под probelle, имеет пробелы в мыслях
Я обитаю на дне. Ты тупо днище. Да, я дрищ, бля
Но тебя отъёбну отвёрткой в пузо
Меня благословит Аллах и Великий Кукурузо
Ты певец, как Карузо. Фашист, твоё место - Кутуза
Лью тебе Domestos на блузку
Там пятна спермы, прямо над надписью: "Я русский"
Твой дед - киргиз, так что главный приз для тебя, пидорас
Это крепкий кумыс, твой абстрактный понос - это мерзкий сюрприз
Но тут много уматных представителей фауны
Я - Маугли, а в джунглях Харитонов за главного
Ну, братва, Шерхан берёт на ротан
Этот гнилой братан, как клубная блядь, за проход готов порвать пердак

[Verse 2]
Ты по типу певца Бахтияра, что пел с Триадой
Хотя нахуй! Тебя сравнить с Rihanna'ой
И то комплимент. Самый главный оргумент
Всё-таки, клей Момент, мастер тёмных дел
Приклею Джиу-Джитсу болт к щеке
Щенки, к ноге. В подполье агент - это Сталина пакет
За пару кесов майк в руке, на тебе пара Nike'ов, кент
Обосрав то апалогет, пошёл-ка ты на хуй, Е!
С галёрки летят вопросы: "Слава, хули ты такой борзый?
Не дорос ещё гнать на боссов"
Но мне похуй - это план Барбаросса
Метать перед свиньями бисер - это так в стиле Германа Гёссе
Псевдоинтеллектуальные обсосы путаются в рифме, как в трёх соснах
Это трёп снобский, оценил бы Познер
Нам же чисто похер. Мы в угар гоним
И вашей Гаргоне шпагой в глаз колим

[Verse 3]
Гасконец, прочь вас гоним, в вагоне
Знай, 2Pac помер, что бы ты читал рэпак, гомик
Фантомасы, я - майор Пронин. Джиу-Джитсу, ты не умней бабуина
Но в этой паре Каспаров коней двинул
Ваш талант - месить глину, как MC Дина
Так что съеби на, мудила, в чём дело, Мадина
Вагина, могила. Твой путь, я разжёг вражду - огнива
А ты - хипстерок ебливый и твой юморок - сортирный
Это даже не дисс - укрощение строптивых
Эй, рэп - дивы, вкатайте мне хулиганку
Но поверьте это будет не первый мой привод
И я буду ебать вас и в хвост и в гриву
Просто потому, что выебоны петухов крикливых
Это комично. Всем винта и дезоморфина
И это бля...

