

[Intro: Саша Дискотека]
Я хочу петь, петь хочу, петь хочу
Няшным голосом

[Verse 1: Саша Дискотека]
В тухлой коммуналке я теперь кухарка
Без работы погружаюсь в чудоварку
[?] грациозно, без напряга
Я мешаю ложкой ярко жижу метко
Чур на этом двадцать пятый от [?] и с приветом
Прочь запреты!
Всем на ужин вместе с хлебом мазали бульон абстрактный
Как восьмое чудо света
Ты долговерный, подряски хлопнем вязками
Он будто в сказке, все тщетно ищет кроссы
Или смысл жизни
Зачем скажи мне? Киты ожили
[?] классные, несет [?] в долину страсти
Сгорели с Настей
чтобы не бросились в реальность нашу
Что за напасти?
С ума ты сходишь, Саша!
Ты это брось, свари мне лучше каши, овсяной каши
Возьми чуток лимонной [?] и пронеслось
Авось мир станет краше
Но все равно поехали за Дашей...
(Поехали, хули)

[Verse 2: Слава КПСС]
Выходные беспробудных пьянок
Снова накурен и жалок
Где-то на ваське пытаюсь вырубить полочку тлана
Перезвон от Степана: "Алло, еблан, блять
Я пёхал по холоду, перся
Где моя доза?
Сто лера ароматных бошок
что в навоз меня убьет с пипетки?"
- "Скоро!"
Мусор странно палит, я миную полуголых телок
Мутно и стремно
Питер снабжает парадки гарсоном
Дым из пипетки разгонит тучи всех слоев озона
На отходах упоротый
"Ищу входа в метро"
Тут словно гром мусор дубинкой вломил под ребро
"Пройдемте в отдел" он пропыхтел, это как приговор
Но на хую я вертел беспредел мусорского СИЗО
И [?] под туркникет, по головам пробираюсь в вагон
Бычит какой-то Вазген, ему сломал челюсть в укор
"Я честно не хотел!"  - "Ты охуел?"
А дальше хардкор:
Мощно получил пизды от полчища детины с гор
Выполз на солнечный свет и сразу упал на прозвон
"Паша придумай как мне..."
- "Есть толька палка спидов"
Нахуй пластмассовый кайф
природа нам дарит добро
И с этим настроем я захожу в продуктовый
Но кто меня ждет у рецепа?
Местный цыганский барон!
Время оплаты долгов, тащить из рубахи ствол
Бью его в грудь [палыком?]
Вот он реальный хип хоп!
Кеды шлифуют пивком пацы в спортивных трико
На жопу рвать эти триколоры - простите, это не мое
Нахуй идет военком и бах мы всегда [помером?]
Прыгая в тралик до Дани в Вахтовый ведь там есть гарик
Меня почти кумарит и тут тишину разрывает громкий хлопок
Над ухом лопнуло в щепки стекло
Тралик свалился в Неву, я выплыл из этих болот
Сей аварийный сюжет, не смог пройти мимо ментов
(Сука)
Как стая сорок тащить меня на допрос
Я же совсем невмено, шатаюсь как раненый лось
До [автопарка?] пилот доставит, рискну на авось
Смело срубит пацана
На старт, внимание, марш!
Пьяный вел опрос через весь город туда, где мой ганж
[?] похмельно влезли на третий этаж
"Даня, привет, не продашь?
На плитку был принят заказ"
Спустя полвека я дымил у Сигая в гостях
Самое время для рэпа, пастырь мне дует напас
И не корми нас хлебом, дай побарахтаться в дыме
Камень останется в пеплах отправив меня в выходные

