

[Verse 1]
Освоив пару блатных аккордов, сколотив коллектив
Ты уже поешь своим "неломаным голосом под мотив"
И ты уже видишь свое место у музыкального трона
Выступая перед зеркалом, с расческой вместо микрофона

Гитара ебанна свежит, крепко хранится тайна
Что твоя японская гитара - "маде-ин-чайна"
New хэндж? ДС? scorpion, steel? metal
Я то это ели выговорил, а ты легко сыграл, но

Твоим музыкальным гениям родители уже не рады
Заброшены уроки, зачем они звезде эстрады?
Они сулят тебе карьеру зомби-программиста
Блять, они разве не видят в тебе великого артиста?!

Чему учат тебя эти клерки? После работу к дому...
Какая скука! У тебя все будет по-другому
Это ведь так скучно, как они, "с шести до пяти"
"Я не такой как все! И мне с вами не по пути."

Уехать на Таити, оставив города, какой скажи прок?
Ты не Гоген, и без уха, из тебя не выйдет Ван Гог
Умные фразы у тебя Вконтакте - способный ученик
Своровал из не прочитанных самим тобою книг

Но ты - бунтарь, и я тебе охотно верю
Устроив бурю в стакане - эффектно хлопнешь дверью
Чтобы не слушать этих нудных старпёров вопли
Что они знают о жизни? Да ничего, блин!

Что они могут? Только зарабатывать и тратить
Уж ты не станешь таким, как этот старый прагматик
"Работа - дом - работа - дом"
Не жизнь, а попса. Думаешь твоя нова? (Плачут небеса!)

Куплеты сложены из глупых, но популярных слов
А музыка - миксованый коктейль паршивых минусов
Твоя песня написана тобой, хорошо если на треть
И не дай бог тебе, сынок, её фальшиво спеть...

[Hook]
Ты не Курт Кобейн, ты не новый герой
Ты не Марли Боб, ну и бог с тобой
Не умрешь молодым, но зато построишь дом
Твоя жизнь - попса, твоя жизнь - не рок-н-ролл

Ты не Курт Кобейн, ты не новый герой
Ты не Марли Боб, ну и бог с тобой
Не умрешь молодым, но зато построишь дом
Твоя жизнь - попса...

[Verse 2]
С возрастом плакат над твоим диваном постарел
И посерел герой на которого ты быть похожим хотел
И никому не передать наследие, хоть тресни
Твои дети поют, совсем другие песни

Им куда интересней, басов свирепые удары
Чем волшебный звук Ричи Блэкмора гитары
В сердце грусть стучится, с каждым днем все глубже
И оно уходит в пятки, а раньше бывало било в уши

Послушай, твой жизненный опыт и коллекция марок
Пропахшие нафталином - никому ненужный подарок
Поезд на который ты не успел, выбрав там где слаще
Давно уже прогнил и по болтикам растащен

Знак анархии на шапке - съела моль в чулане
Ты не ожидал, что твое место в жизни - на диване
Money, money, money - заколдованный кем-то круг
Банковская карта, теперь, твой единственный друг

Стимул жить, слуга-товарищ, царь и повелитель
Денежный паук вокруг тебя мотает свои нити
Наполняет твоей кровью пирамиды - кровосток
И он не выпустит тебя пока не вытянет все соки

Женщина покорно ожидающая тебя дома
Мать твоих детей, нфо тебе она не знакома
Твоя жена - красавица с голубыми глазами
На которой ты женился, а не эта, жаба с усами

И этот парень в зеркале кто-то другой и не иначе
Смотрит взглядом травоядного - жалкий неудачник
Тот отчаянный и храбрый мальчик, которым был ты
Покоится в одной могиле с верой, там же и мечты

И им поставлена надгробная плита имени "работа"
В потрепанном альбоме только не цветные фото
На них длинноволосый парень, в варенках - "Левис"
Как оказалось ты не Роджер Уотерс и не Элвис

[Из мультфильма "Южный парк"]
— Круто, если хочешь, можешь присоединиться к нам. Да, мы идем на кладбище чтобы писать там стихи о том, как бессмысленна жизнь
— Нет, спасибо, я люблю жизнь

[Hook]
Ты не Курт Кобейн, ты не новый герой
Ты не Марли Боб, ну и бог с тобой
Не умрешь молодым, но зато построишь дом
Твоя жизнь - попса, твоя жизнь - не рок-н-ролл

Ты не Курт Кобейн, ты не новый герой
Ты не Марли Боб, ну и бог с тобой
Не умрешь молодым, но зато построишь дом
Твоя жизнь - попса, твоя жизнь - не рок-н-ролл

Ты не Курт Кобейн, ты не новый герой
Ты не Марли Боб, ну и бог с тобой
Не умрешь молодым, но зато построишь дом
Твоя жизнь - попса...

И не дай бог тебе, сынок, её фальшиво спеть!

