

[Intro]
Ты чё, поверил в себя дохуя, Джуб?
Кого ты хотел выебать в бифе?
Даже идея с двумя диссами спизжена у Дрейка
Yeah

[Verse 1]
Это гомофобия, спроси любого гетеро?
Оставлю свой автограф на твоём лице протектором.
Директор новой школы, оба выстрела - подделка
Ведь все свои контрольные списывал у Дрейка
Даже был на эирбеках, но, блять, Ржевка не Канада
Ты учитель баттл-рэпа, как Свами Вивекананда.
Их дырявая команда в моче, будто мой кроссовок,
Вы икс-мэны, потому что у вас две икс-хромосомы.
Я как сборная Бразилии, сколько б вы не забили
Я забью в три раза больше, ведь я больше чем вы были когда-либо
Пусть я не Бабан из Калика,
Но рэп — моя италика, вместе мы, как Металлика.
Здесь время антихайпа, вы забыты, как санскрит
Да и в куни Джуб известен бабам, как мертвый язык,
И кто тут фрик? Ты комнатный мальчик из мегаполиса
Я подтираю жопу твоим дорогущим комиксом.

[Hook х2]
Я видел, как-то по району бегал маленький Дрейк,
Он просил, чтобы его хайпово выебли в жопу
Но прости, толерантный, никто тут не гей
Просто при встрече я засуну в твою дырочку шомпол.

[Verse 2]
Еее! У каждого поступка есть повод, (Ну, Сократ)
У каждого события есть причина, (Аристотель, блять)
Пидор в сорок лет воет под автотюном, (Лицо у тебя сорок, блять)
О чем это говорит нам? О том, что он хочет хайпа!
Пол паблика бандерлогов, блять, как же мне тебя жалко
Ведь даже для мокрощелок твой рэп слишком никчемный
Слышь, ебалом не щёлкай
Когда бомбит твой анус – полон вмиг вареной сгущенки
Ведь ты дырявый, как язык у сучки Кати Шальной,
Ты ганнибал и разложенец, римский манишь войной
Супергеройская способность – диссы супер-чепуха,
Джуб в джакузи, будто кто-то варит суп из петуха.
Ты андерграунд, как Metro, какой ты метросексуал?
Кто только на тебя не ссал, ты первый рэпер-писсуар
Ты вставил зубы, я смеялся, как от Comedy Central,
Твой стоматолог – дальтоник, блять, зубы разного цвета!

[Hook]
Я видел, как-то по району бегал маленький Дрейк,
Он просил, чтобы его хайпово выебли в жопу
Но прости, толерантный, никто тут не гей
Просто при встрече я засуну в твою дырочку шомпол.

[Verse 3]
Комиксы ЛГБТ, хип-хоп, видеоигры,
Ну какой же ты типичный калека с либерализмом
Поразившим твои с детства, мразь, болезные мозги?
Я уверен, ты из тех, кто мерил мамины трусы
И не ты со школьной скамьи тусил у кресла психиатра?
Ты слез с кожаной иглы, чтоб сесть на антидепрессанты
Тебя кинули дружки, плачешь, что к хайпу не причастны
Теперь, сука, полечи мне, что я злобный и несчастный.
Но я создал на Kickstarter тебе топик по приколу:
Собираем своей бандой Никитке на смену пола
Выйдет стрёмная трансуха, как сет от Пола ван Дайка,
Почему все за глаза зовут тебя вафлеглотайкой?
Но думал, что ты в игре фигура, вроде Аль Капоне,
Баттл с Джонни — будто драка двух телок из-за тампона,
Сей биф, твоя Голгофа, я здесь хищный Василиск
А ты сонная несушка, ты остался без яиц

[Hook x2]
Я видел, как-то по району бегал маленький Дрейк,
Он просил, чтобы его хайпово выебли в жопу
Но прости, толерантный, никто тут не гей
Просто при встрече я засуну в твою дырочку шомпол.
[Outro]
Хахаха (В дырочку шом-пол!)
Yeah!
Слава КПСС
Все понятно тебе, Джуб?
2017

