

[Куплет 1: Слава КПСС]
Слышь, эти звезды без тебя погаснут
Недаром гром и молния небо трясут в оргазмах
Недаром под этим высвеченным небом в сепии
Мы забываем, что одни зависаем в сети

Большие дети под куполом вечного лета!
Снег осыпался штукатуркой с неба
Я против воли стал наводчиком вечного рейха
Взяв два билета в ледяную пустыню Етунхейма

Что-то горело в микросхемах — тот электроник
Что осознал себя как софт. А чип на ладони
— вырванное сердце. Ну же, мир — рисованный комикс!
Протяни костыль, и калека не станет с этим спорить

Не проси меня остыть, я буду дымить, подоконник
Прожигая плюхами — хули мне этот белый кролик?
Он завел меня в кусты, где колет шипами лимонник
Равнодушный глаз Луны и брошенный Богом питомник

Здесь мой обветшалый дом бытия
Взвесь каждое слово — сломан ли я?
Или тут ошибка в ДНК, чей-то программный код
Каждая молитва для него — это лишь баг-репорт

Завтра я еще не умру; хотя, кто его знает...
Годы уже не вернуть, но время дано, чтобы тратить
Так что не считаю минут, что ждали пересменку
В камерах сознания перестукиваясь через стенку

[Припев: Слава КПСС]
Вижу свет мертвых звезд
Я пожил не всерьез, все как-то мельком
Слышу смех мертвых звезд
Ничто не вечно под их неверным светом
Вижу свет мертвых звезд
Я пожил не всерьез, все как-то мельком
Слышу смех мертвых звезд
Ничто не вечно под их неверным светом

[Куплет 2: Слава КПСС]
Поэт и песенник погиб. Только в mp3
Остался свет его странной несчастной звезды
А душу вынесла, как дым, из грязной парадной
Досадный сор мясной избы — быть с Богом на равных

Это ли не та мечта, которой ты сгубил себя?
Но, отдавая нам тепло, равнодушной звезда
Оставалась все равно и даже полуденный зной
В системе наших координат — абсолютный ноль!

Но опалило крылья, моль упала за сервант;
Теперь от червяка ее не отличишь никак!
Ну разве ж насекомое — не "Альбатрос" Бодлера?
Скажи, француз, что же значит быть русским поэтом?

Значит: остаться мертвым светом, мчать через вакуум
Чтобы найти свою планету, прожечь сетчатку
Заброшенному человеку. Критической массой станет
Этот луч и он взорвется суперновой —
Здравствуй!

[Припев: Слава КПСС]
Вижу свет мертвых звезд
Я пожил не всерьез, все как-то мельком
Слышу смех мертвых звезд
Ничто не вечно под их неверным светом

[Куплет 3: Замай]
Я видел этих левых звезд, они - красный карлик
Но если их зажигают - это кому-то нужно!
Только под лоском ты стандартный Степан, и карма
Настигнет, хоть выстави сотню юмора ружей

А моя Вселенная только взорвалась
Я эту вспышку заметил лет около тридцати
Не так давно значит в строю наш небесный корабль
И мы еще пару отсеков сможем прицепить

Слышь, ты еще слишком, друг, молодой
Чтобы играть в старика и рассуждать о смерти;
Хотя и видишь на своем лугу террикон
Из пустых надежд, эмоций, страхов, женщин

Но это же просто опыт, очередной этап
На пути к чему-то новому. Пусть и больно
Но после осени всегда приходит зима
А на утро уже весна стучится в окна

Нам что-то когда-то кем-то было дано
Но что это было? Я уже не вспомню...
Сдали полезные свойства дрова, металлолом
Ребром поставив, этот я не решу вопрос!

Дайте иную планету!
Я наполню ее тоже своим пустым пиздежом
Принимая грязные бумажки за чистую монету
Я просто распишусь, что сделан не из духа - кишок

