

[Intro]
Yeah, Соня Мармеладова
Она тебя сожрет, блять, нахуй ты...
Ты такой тупой, раз уж нас посетил
Готовился бы к баттлам - мне не 30, мне 31

[Verse 1]
Джуби, ты рискнул вернуться в баттл, и тебе - кранты
Все, что ты можешь сожрать с говном - это свои штаны
Мне похуй на тебя, ты диссом в лужу перданул
Глотаешь кожаный кларнет, как королевский трубадур
Мне 30 лет? Дурачок, ты не проверил и основу
И лишь ебаный кретин может поверить остальному
Тухлодырому прогону, где Эрнесто копипэйст
"Гнойный - злобный баттл-рэпер" - тоже мне Доктор Фрейд
Вы разучились делать баттл, вы можете только плакать
Назови меня Айтматов, ведь я замучу вам плаху
Ты собрал всю свою храбрость, чтобы послать меня нахуй
Но заикнешься про Ди Масту - снова словишь колобаху
Пикнешь что-то про СД - опять проглотишь микрофон
Ты опущенный лошпед, словно твой кореш Вова Гном
Глиномес и жопоеб, тут вам не шутки и т.д
Ведь ваш Джуб писал статейки в защиту ЛГБТ
Furfur, Никита Китов - загуглите это сами
Джуби мутит толпы, в сексе плохие парни
Пишет эссе на W-O-S про геев в видеоиграх
Джуби - первый, кто открыто признал в себе задний привод
Это факты, мужик! "Чел, вообще-то я гей!"
Я предложил соснуть за хайп, и Джуб ответил "Окей"
Тебя взяли в Ренессанс, как девочку на подпевку
После бифа тебе нужен поход к психотерапевту

[Hook]
Джубили (Пидор!) Твоя мать (Пидор!)
Каждый парт (Пидор!) Шепчет будто он (Пидор!)
С закосами под Дрейка, дисс от МЦ Копирки
Как можно быть не клоуном в этом ебучем цирке

[Verse 2]
Слушай сюда, блять, ебаный дедушка баттл-рэпа
Променяв его на амплуа Дрейка для малолеток
Ты не смеешь больше вякать, колхозная подделка
Нахуй слушать Джубили, можно же слушать Дрейка
Я никак не мог врубиться в этот ебнутый прикол
Это как имея джинсы гонять в растянутых трико
Я называл говно говном, и мне кричали "Ради хайпа!"
Если так любишь жидов, то твое место - город Хайфа
Помнишь как на хип-хоп-ру ты Шоку жопу лизал?
Спустя годы он же тебе толстый за щеку пихал
И ты не стал писать ответок, жирный недочеловек
В тебе баттла больше нет с тех пор, как выключили рэп
А мой паблик за 3 месяца, чел, стал больше в 2 раза
Чем твой за 3 долгих года, зайдет ли твой ум за разум
Если я скажу, что при этом я даже не старался
Своим диссом ты не диссишь, ты просишь кусочек хайпа
Так что как картошку в соус макаю Никиту в нужник
Лох, ты косишь под мейнстрим, чтобы быть никому не нужным
Ты же жирная пидорша, песни ради сестерций
Если так любишь фут-фетиш, тогда оближи мне берцы!
Но у гейства есть и плюсы, ты знал это как никто
Джуб не примет близко к сердцу, если примет на лицо
Крутим жопу как нунчаки, ебем его в разных позах
Джуб любит буккакэ - ведь в нем можно прятать слезы

[Hook]
Джубили (Пидор!) Твоя мать (Пидор!)
Каждый парт (Пидор!) Шепчет будто он (Пидор!)
С закосами под Дрейка, дисс от МЦ Копирки
Как можно быть не клоуном в этом ебучем цирке

[Outro]
Йе, я прикладываю к диссу, блядь, пруфы
Что Никита Кондратенко - ебучий глиномесДолбоебы, вы пишите диссы
Как будто лижете ушко своему бойфренду
Где панчи? Где злоба?
Быть злым - это и есть баттл-рэп о котором ты лечишь, поебушка
Я тоже фристайлил на Урбании с Репаком
Еще до того как вы создали Хуякс, мы проводили баттл в Хабаровске на "Мертвых Фонтанах"
Просто мы не снимали это на видео
В смысле совсем, блять
Просто ты об этом не знаешь, кусок говна
Весь твой дисс - это влажные выдумки
Про какие истоки ты лепишь, зазнавшийся жирный педик?
Сука, вы просто хуево фристайлили горсткой обрыганов
Ты был ближе всего к баттл-рэпу когда выступал на разогреве у Вагабунда
И он лепит, блять: "Если не ради фейма, тогда зачем ты баттлился?"
Сука, в сознание этого ебучего петуха даже не укладывается, что можно баттлиться не ради фейма!
Пошел нахуй! Пошел нахуй, глиномес! Я ебал тебя в рот!
Йе! Слава КПСС! 2017
Петухи будут наказаны. В хип-хоп игре, блять, я ваш Ежов
Йе! Приду на твою хату и выебу тебя в рот
Если ты ебучий пидор как Джубили

