

[Intro]
Это как с теми людьми вон там
Некоторые из них всю жизнь так живут
И никогда не видели где живут
А так смотришь и их видно на балконах
Они одни и становится как-то жалко их
Потому что они одиноки, понимаешь?
Да, знаю, да
И вообще, чувак, как ты...
Как ты решился стать комиком?

[Verse 1: Fallen MC & Слава КПСС]
В этой резиновой лодке, я и ты под мокрым небом
Хуже чем под мокрым и не грибы, а Боги
Пустоты обрезали крылья, есть ноги, обрезы у многих
А разум у тех, кто помнит главные роли
Для тебя эпизоды в картине для быдла
На подоконнике три плюхи проебал — обидно
А пидор с неба поливал слезами павших братьев
Но как же стать мне тем, кого навечно хватит
Дворы нарядные, внутри сплошные потёмки
Ну а Путин едет и видит деревни Потёмкина
Я ежедневно хуй кладу в окошку кассирше (Братан, потише!)
Я забыл, мы поём про шишки
Я обездвиженный колосс и месяц простуженный
Я взрослым стал контуженным!
Драка подушками
Тут Драко Малфой на дороге голодомора
Торгует креком, раздвинь ноги — Алохомора!

[Skit]
Я слышал, что комик в клубе выступает
Может приду посмотреть (Ладно)
Смеяться это хорошо, знаешь
Это словно дар людям, понимаешь?
Ты ведь смешной?

[Verse 2: Слава КПСС & Fallen MC]
Бог изобрёл обезьяну истратив всю свою ману
Я изобрёл в себе изъяны и поверил в замок из песка
Его смоет волна, но я построю новый
Знай, я просто архитектор этой ёбанной вселенной!

— Ребята! Колите...
— По тексту!

Она внутри меня, снаружи только дула ружей
Как рассвет неизбежен расстрел и мы врежем по ряженке (Опять подвяжем)
Но мы вмажемся в день Рагнорока
Выпал из гнезда порока воробей с сорокой
И с тех пор ему снятся полёты
А я летал пилотом будучи бесплотным, кто ты
Один из тех, кто продан
Один из тех, кто вкопан или из тех, кто втоптан
Я не фанат этих раскопок, но беру на пробу
Главней всего погода ночью под небесным сводом
Это свобода!
Брось, это всего лишь водный
И мы очнемся на балконе под мамины вопли
Мои подвалы помнят (Кашель, слёзы и сопли)
Реконструируем как Хаксли планы утопий
Ребята, вам чего?
Плавленный сырок и водки

(И водки, блять)

