

[Куплет 1: Bumble Beezy]
Вокруг меня, так много нулей
Каждый из них стремится быть единицей
Но лишь пару-тройка дойдет до финала
Попытав удачу, но им уже не измениться
Ведь это три четверти, того что я вижу вокруг себя
Ты не индивид, сдавайся, разного поля ягоды
Но почему я знаю наперед все твои мысли
Как свои пять пальцев
Я знаю проще все купить, они пошлют тонкости к чертям
Шестое чувство пошлет их
Они видят восьмое из семи чудес, что там это
Их счастье в золотой клетке
Я ненавижу мир, за то что все имеет денежные эквиваленты
Люди похоже на пленных, бро ты не первый
Ты на плаву, потом ты на мели
Их манит это море, и да им мало, деньги ликвидны
Но как вода поможет тебе, будучи накрытым девятым валом
Ты десятка неробкого, плюс, словно белка в колесе
Но я не про работу, алгоритм выполняется
Ты бегаешь по кругу, блядь, как и все
Крутись как можно и как нельзя
И поставь, что угодно в приоритеты
Крутись как можно и как нельзя
У тебя на выбор тысячи лезвий ножа
Крутись как можно и как нельзя
Твой выбор, это то за что ты в ответе
Крутись как можно и как нельзя
Но отсюда все выходят без багажа

[Бридж: Слава КПСС]
Bumble в Антихайпе! Beezy в Антихайпе!
В Антихайпе! В палёном Антихайпе!
Bumble в Антихайпе! Beezy в Антихайпе!
В Антихайпе! В палёном Антихайпе!
Bumble в Антихайпе! Beezy в Антихайпе!
В Антихайпе! В палёном Антихайпе!
Bumble в Антихайпе! Beezy в Антихайпе!
В Антихайпе! В палёном Антихайпе!

[Куплет 2: Слава КПСС]
Я спамил демо, жду как волчий билет
Но вот же он, мой бесплатный куплет!
Beezy в Антихайпе, как Езид готов к атаке
Был бы в Ватикане - показал бы Бога папе
Ведь flow Шмеля, как мясной гуляш -
Хуета для мокрощелок, лимонный Garage!
Братик Beezy, покажи в инвизе
Как ворваться в рэп над гнездом [YoopiBoom,please]
Ты – топ-метафизик, твой flow за гранью
Способностью Земля родила Tech N9n'а
Земля Урала, открыл чакры рано
Звук грязный, как очко хача Гурама
У меня, но срать, ведь мой метод не в том:
Закатай губу или закатаем в бетон
Да, я офисный планктон. Рэп - криминальный труд
И я угнал твой парт за 60 секунд!
Да, я буду злей. Твоя мадемуазель
На моей метле летает в эрмитаж-музей
Как алкашке сельдь – подал flow с битом
Я готовлюсь разъебать этот Хоббитон
И мне похуй, кто здесь на хайпе (Я!)
Казачок Ильяхов. Нагайкой
Буду пиздить, как вуду-фистинг
Даже через мили ведёт убийцу инстинкт
Я Бэйн, Бэтмен беги
На огонь мой летят мотыльки
"Новая школа" снова пищат
Но что они это знают об этих вещах?
Saymeow Game, когда молодые
Дельцы умирают с такого буля
Saymeow Game, когда обещали десятку
А дали три грамма дерьма!
Я поднял на вещах миллиард
Понтить не пристало, но вдруг?
Я убью твоего негритенка, о ебаный Бог -
Я куплю тебе двух!
Похуй на звук, я делаю грязь
В разделе "Досуг" твоя честная мать
А мне честно - насрать, какой там преамп на студии
Если ты просто мудак и несешь хуйню!

[Припев: Слава КПСС]
Бля, Lil Uzi, 21 Savage
Ты жрёшь заветренный салат, но нам кричишь, что он свежий (ей-е)
Но я не верю таким, меня качает только Реджи, Eric B. & Rakim (оу, е!)
Lil Uzi, 21 Savage
Ты жрёшь заветренный салат, но нам кричишь, что он свежий (но не-нет)
Но я не верю таким, меня качает только Реджи, Eric B. & и Rakim

[Аутро]
КПСС!

