

[Интро]
«Гнойный — пидор! Гнойный — пидор!»
«Гнойный — пидор! Гнойный — пидор!»
— …его ведь так и зовут?
— Так и зовут, да

[Куплет  1]
Гиены скалятся — нахуй гиен
Один мой панч — и весь твой баттл-рэп на сраку присел
Мне нужен только демон: Люцифер, Сатана, Бафомет
Я люблю лишь твою мамку, алкоголь и баттл-рэп
Нахуй всех! Я не хочу палить еблом с билборда
Нужен только Cricket, чтоб спалить к чертям Восточный Мордор
Микстейп? Нет-нет, дисс, он бьёт, как монтировкой по лбу
X, Y, Z, Z, вниз — и я пробил рифмовкой комбо
Ренессанс, мескалин, Бэтмен — жид, я — Пингвин
С нами ведь СаДист, а значит, мы воскрешаем KingRing
Новый Vagabund — «Что они дуют?» Ты ловишь бэд-трип
Твоя мама стонет на хуях — выйдет клёвый эдлиб
Иду по пищевой цепи, пожирая шакалов
У твоей мамаши ВИЧ и СПИД — пожилая шалава
Я ебу ваш смысл, чтоб подкинуть свинью Моисею
Дай повыебонить на бите или петлю на шею

[Припев]
Я не знаю, на хуй мне ваш хайп, если жизнь одна?
Я мечтаю, чтоб подо мной, как шконка, тряслась рэп-игра
В тронном зале (прям тут) при всех легендах рэпа навалить говна
Это моя мечта (get back to reality)
Никто и никогда не сможет победить жида

[Куплет 2]
Стал еблоторговцем, как они, только не подал виду
Даже если на мне кипа — пидор, я кидаю зигу
Сжечь эту культуру изнутри и перебить их гуру
Чтобы кончить, мне нужны японки, тентакли и гуро
Горжусь их хейтом, этим отторжением среды
Ведь как электро — я питаюсь напряжением сети
Ты идола, мудак, не тронь, хоть он носатый, как тукан
Я всегда могу добыть огонь, подорвав пукан твой
Нет хитов форматных, создал стиль свой, сидя дома
Мазафакер — трахнул мазу стать вторым Оксимироном
Третьим Бабангидой, пятым Гуфом, пятнадцатым Стимом
КПСС — я буду первым, кто ебал вас в гриву
Андер или попс? Попробуй, втисни в категорию
На завтра феатуринг с Сашей Скулом и Ларисой Долиной
Мне это похуй всё, я запишу с десяток демок
Где ебу твоих блядей, но нынче только русских девок

[Припев]
Я не знаю, на хуй мне ваш хайп, если жизнь одна?
Я мечтаю, чтоб подо мной, как шконка, тряслась рэп-игра
В тронном зале (прям тут) при всех легендах рэпа навалить говна
Это моя мечта (get back to reality)
Никто и никогда не сможет победить жида

