

[Hook]
Пустяк, если мы никак не сможем быть вместе!
Пусть так, надеюсь, к лучшему, ведь есть эта песня!
Каплями, - и остальным моя любовь будет Вечна
И я, надеюсь и верю в то, что она будет встречна!

Пустяк...

[Verse 1]
У тебя все о’кей
У меня сотни рифм в рюкзаке
Я босиком, как по лезвию по строке -
У тебя очередь поклонников, я за кем?

Сейчас я вижу будущее - нас там нет, но
У тебя будет этот трэк на звонке
Кто я такой, чтоб за тебя решать - просто кент
Но, что ты находишь в этом простаке?

Не отвечай, я знаю, С - стабильность
Ты знаешь, как судьба меняет гнев на милость
Ты с района, где шмот навырост, дома мозг навынос;
Поход в магаз сводит баланс на минус

У каждого свой путь, никто не спорит, ведь
Ты видела изнанку этой жизни не только в мониторе
Он нормаль поднимает, наверное дом у моря;
Но в сравнении с тобой - это ничего не стоит

И вы смотритесь отлично, будто фото в журнале;
И он нормальный парень, и он нравится маме, но -
Одно «но» все же есть:
Если все так хорошо, почему сейчас ты здесь?

[Hook]
Пустяк, если мы никак не сможем быть вместе!
Пусть так, надеюсь, к лучшему, ведь есть эта песня!
Каплями, - и остальным моя любовь будет Вечна
И я, надеюсь и верю в то, что она будет встречна

Пустяк...

[Verse 2]
Будто кто-то что-то сломал;
Когда ты рядом - я теряю слова
Каждая фраза - провал, словно смазанный кадр;
Уже не до мальчишеской бравады

Нельзя переходить черту, наверное права ты;
Но я запомнил первый вкус твоей помады
Когда ты рядом постоянно в зоне риска я
Ведь ты даже лучше, чем на фото в инста

Ловишь на себе мой взгляд и тебе нравится;
Если останемся наедине - мы не справимся
Надо быть поскромней, но я вверх по скале;
Что если сейчас, прямо здесь, на столе:

Распалить, сгореть, - плевать кто что скажет!
Пусть совесть сожрёт - наплевать уже дважды
Но я молчу, а ты читаешь по глазам
Ведь все сказать нельзя, когда любовь - изъян

И мы с тобою просто друзья
Если кто-то виноват - пусть я
Но я тебя…
Не бери в голову…

[Hook]
Пустяк, если мы никак не сможем быть вместе!
Пусть так, надеюсь, к лучшему, ведь есть эта песня
Каплями, - и остальным моя любовь будет Вечна
И я, надеюсь и верю в то, что она будет встречна
Будет встречна...

