

[Куплет 1, PLC]:
Я феноменален. По*уй на цифры. Мне п*х на медали
Стиль, как на метане, сами берем все то, что нам не дали
Вы зае*али (вы зае*али) своими фитами (своими фитами)
Я не залетаю на бит, если я на бите - это бит залетает

Я феноменален, в реале живу, как они на экране
Я по Калимале, с*ка в баре дарит, окей, валит time
Я моментален, и час с ней знакомы - я в ней до миндалин
Она намекает на завтра, но я уже занял cвой вечер чем-то другим

Упс!

Нет, это не то, чего ты ждал, boy!
Ты не вывозишь это даже толпой
Ты потерялся, навигатор дал сбой
С нуля до ста струя, достал брандспойт

Я врываюсь в эту суку, словно так и надо
Я накидываю панчи, ты гадаешь Акинатор
Я не разуваюсь, ноги на стол, словно папа
Дома словно клапан сорван. Словно слово снова на потоках

У! Говоришь о чём, не знаешь
Я же знаю многое, о чем - пока не говорю
У! Ты выжимаешь все из них
Пока они не шарят, я же покажу им этот юг

У! Ты не выкупаешь стиль, ведь на пустом базаре
Парень - стиль не продают!
У меня так много флоу, тебе нужен один, хотя бы
Хочешь подарю?

У! В этом море шторм
Дети - вам разрешено только у берега купаться
У! Вы не сникерхеды, просто вы все любите
Так часто переобуваться

Я смотрю на всех вас и никак не пойму:
Как же вышло так, как?
Рэперы повернутые на шмотках
Даже сильнее, чем моя бывшая

Если ты сам аварийный - плевать, как ты баттлишь
Ведь каждый твой раунд - провал
У меня нет проблем, что надеть, я давно во всём чёрном
Ведь я ношу траур по вам

И меня не саппортят все ваши масс-медиа
Словно наследие вас берегут там
Последней на свете я вы*бал бы твою тёлку, у!
Ведь боюсь Вас перепутать

[Куплет 2, NASTIKA]:
Я феноменальна, так просто быть лучшей, чем ты, что почти гениально!
Выключи таймер, я здесь навсегда - ты здесь номинально
Я смотрю на парня, и ты понимаешь, что это фатально:
Ведь ты продаешься физически, я подкупаю ментально

Я феноменальна, ты - одна из копилок для лайков в его Инстаграме
На мне сотни камер, ты делаешь селфи, пока в ресторане
Я феноменальна, ты элементарно приманка для пьяного
Я разбираю тебя на детали, но я не вижу там дьявола

Посмотри на себя в зеркало, не сможешь нас спутать
И пока я мою кэш, ты моешь посуду
Твой парень, глядя на меня впал в ступор
Я уже его слила, а ты все ждёшь поступок

Меня ставят на репит, тебя пускают по кругу
Что там парень, - ведь по мне течёт даже твоя подруга!
Я парю над битом, не касаясь земли
С экрана смогу увести твоего батю из семьи

[Финал, NASTIKA, PLC]:
Я феноменальна. Я, я, я феноменален
Я феноменальна. Я, я феноменален
Я феноменальна. Я, я, я феноменален

