

[Куплет]
Приснился мне однажды горный пик в облаках
Проснулся. Лежу. Темно. Подушку держу в руках
Встал. Пошёл, поссал. Съел грушу и снова в сон упал
Приснился стэйтсовый истребитель с вертикальным взлётом
Проснулся на соседнем балконе квашенная капуста под гнётом
Курнул хорошо, почистил зубы, почитал журнал. Опять уснул
Приснилась разглузданная оргия, в каком-то старином, бля, замке
Я проснулся с каменным стояком на животе, кажись спозоранку
Задушил одноглазого змея нежно. Сходил в душ. Поговорил по телефону
Поел колбасы. Посмотрел новости. Накатил в иступлении 300 самогону
Приснился покойный клоун Никулин — сильно злой на цирковом манеже
Проснулся я с головной болью, и решил выпивать «синего"пореже
Выдудел два косяка гидры. Заснул, есть ещё время до дел
Приснилось, что Холмс — прокурорский работник и Доктор Ватсон тоже
Я проснулся весь помятый, с удивлением и сильно затёкшей рожей
Нормально посрал, а через минуту уже крепко обратно спал
Приснилось хуй знает что, резкость почти не наводилась
То ли борцы Сумо на льдине, то ли старые автомобили
Проснулся наконец-то выспавшимся, довольным и бодрым;
Крепким таким, весёлым, проебавшим важные дела, свободным
Дай-ка думаю: возьму и устрою себе что-нибудь типа оттяга
У меня по жизни два правила: не прятать приход и врубаться в тягу
Можно доехать до Лёхи, нанюхаться там до невминоза и по клубам тусить;
А можно зазвать к себе Надюху — весело ебакаться и много курить
Есть ещё маза рвануть в Лыткарино, хуярить из Калаша по воронам —
Имеются, короче, вариантики, как оттопырится по всем канонам
Вдруг… Хуякс, звонит Колян — кубик-рубик, от Рашидика с дачи
Голос дрожит. «Уебывай», — говорит мне: «Колян, сегодня откинулся с кичи Вача»
А хуйли мне Вача? Я этого мудела Вачу от говна не отличаю
Если у него есть вопросы какие — пусть подъезжает, я его раскачаю
Проходит час. Заявляется Вача-срача, с двумя мудовыми качками
Я само собой подготовился — я гостей не встречаю с пустыми руками
А Вача-бычара, прямо с порога начал рамсить некультурно и громко:
Пока мол, он зону за нас двоих топтал — я всё его лавэ окультурил ловко
И я типа, должен Ваче теперь два лимона и на центре Москвы хату
Такая, бля, нехитрая у человечка математика, и такие тупые прихваты
Ну… Я конечно, выслушал Вачу внимательно —
Все его предъявы по списку, и говорю ему:
«Вача, шёл бы ты нахуй, мудило, —
И забери с собой свои две сосиски»
«Быки"его сатанеют, обиделись — вафелы
Вача орёт, как животное: «Убью!" — вопит, «Тебя, сука!»
Это он мне! Представляете? Мне, которого сдал мусорам
Без едионого, пидор, звука
Разозлил меня, Вача — уебок позорный
Не скрою, расстроил вполне конкретно
Я выстрелил от пояса. Вача стоит, где стоял —
Только вот головы на плечах уже незаметно
Большие калибры уважаю с юности —
Эффективная хрень, да и просто красиво
Бригаднички Вачины нырнули рыбкой
Чисто следом за Вачей в ад торопливо
Так и закончилась эта история:
Кровища, мозги по квартире, три дырявых трупа
Бог и ребята свидетели — не я это начал, а Вача —
Тупая и злая в натуре, залупа
Что было, то было — проехали
Прошлое ни*уя не переделать
Переоденусь в чистое, дуну —
И поеду уткой «По-Пекински"обедать

