

[Куплет]
Мне сказал тут Юрик Паршев
Если излагать совсем уж вкратце
Что заебался он жить дальше
Среди нашей мерзотной фальши
Силы мол почти все на исходе
И только два варианта вроде
Или быстро без боли реально кончать себя
Или стиснув зубы доживать, как последняя тля
Такая вот мрачная у него на уме альтернатива
Юрцу, как я понял опять захотелось уйти красиво
Мы спокойненько сидели у него
Твёрдый шишечки игристое вино
Летний день медлено двигался к финалу
Сперва незаметно темнело, потом незаметно светало
Глубокий саунд из колонок плотно качал
Сабвуфер, как "Бенгальский Тигр" рычал
Огромный бонг водой привычно урчал
Юрик жизни предъявы бросал, я молчал;
А хуйли тут скажешь я твёрдый кромсал в лепёшки
CD-Changer произвольно менял звуковые дорожки
Хлещущий бит оттягивал не понарошку
Под утро появился Аркадий — с ним виски и порошки
Кажется, заезжали в юбках мини смешливые крошки
От голода спасали дыньки бутеры и чудо творожки
Джа, мы по ходу пьесы тоже не забывали —
Забивали. Часто курили. опять забивали
Аркаша отчалил, оставив нам горку бодрости
А Юра-зануда, упорно всё гнёт своё в подробностях:
Жизнь, типа — говно
Без просвета и прочее хуё-моё
Конкретно даёт депрессивного Юрий
Под кекесом, врубитесь, на лавэ, в июле —
Я заебался слушать его нелепые жалобы
Когда Юрцон ноет приятнее драить палубы
Он нормальный пацан, проверенный годами
Но с заёбом тянет чела к суициду временами
Я взял дорогу, звякнул о зубы льдом, выпив виски
Зажёг сигу. Вспомнил первое место прописки
Школу 666, в которую мы с Юраном ходили
Разных лохов, что по жизни мы вместе валили
Много вспомнил чего! Ситуации или или
Душную камеру вспомнил, откуда нас на допросы водили
Бесконечные очные ставки. Как тупых следоков разводили
И говорю с растановкой, выдохнув из рыла дым:
Юрик-брателло, тебе по любому не стать другим
Ты конечно, в праве снести себе репу
Дело, Юра сугубо твоё, базара тут нету
Только не очень мне понятно: нахуя —
Это и так кто-нибудь исполнит за тебя
Ты ж никогда по жизни не делал чужую работу
И сейчас — раслабься, выпей и не веди заботу
А если тебе охота выпустить типа пар —
Давай поедем к Махмуду отнимем его товар
Пора уже заебошить по злому эту суку нахуй!
Он банкует на районе мимо нас, а это чистый ахуй!
Попутан рамс у Махмудика основательно
Но для червей, уверен, он будет питателен
Так слово за слово. Ещё по две широкие полосы —
И мы едем мусолить барыгу. Ветер приятно хуярит в волосы
Родная местность. Раннее утро. Птички ебошат во всю. Кабриолет
Юрец привинчивает привычно к глушителю пистолет…
Говорит: «Поставь, брат новый Кровосток»
Я ставлю
Махмуду пришёл пиздец
Ему не поможет сабля

