

[Sample]
"Deutsche Pünktlichkeit, das gefällt uns
Das da in ihrer Hand gefällt uns nicht!
Legen sie den Ballermann auf den Tisch, bleiben sie stehen
Die Maske da setzen sie auf."
- "Und wie gehts weiter?"
"Händchen vor!"
"Die Maske könnte jucken"

-Doz9 räuspert sich-

"Die Manschetten ham so was beruhigendes"
"Los, kommen sie."

[Part 1 Doz9]
Räuspern; yoo, verkackter Lebenslegastheniker
Lang lebe der Lebenmann
Zünd' das Kraut in der Rakete an - heb ab
Heb den Krug - Krug Manfred, Schwarzes Buch - Pamphlet
Pur Gangrem [?]
An deim' Mic Spuren von Handcreme
Staubig farblos, Doppel U Pathos Uckermark Ost
B zu dem E zu dem mit dem Stift Arschloch
Sexaffin, Augen auf Peter Lauch Sexmagazin -
Ihre Schmetterbälle lassen den Text so entstehen
Der auf Watte liegt. Alle feiern dein Mist bis
Sie merken, dass es Gift ist - wie Bubbletea
Der Vogel schnattert viel, von Etappensieg
Stille macht sich breit, fragt den Lappen, ob er die Platte fühlt
MoFu'a - zum Sound fahren Frauen Fahrrad
Gammastrahler, Figur wie ein Truckfahrer

Jo, ah, SuS Gang, jo

[Part 2 Doz9]
Du hast ein Run bei dem Rochen, spielst das Spiel falscher Fotzen -
Im Endeffekt bist du nur whack
Du machst dein neues Album mit dem, über dies und das;
Cool man, mach endlich mal Rap!
Dreckige Bitch vom Block, Wichsfleck mit Kopf
Hannibal Smith des Cocks, alles fickt dein Kopf
Stoff neun sollte verboten werden, sie mich in der Cypher euch reudigen Toys trocken Brot zuwerfen
Lichtenberg, trink den Pitcher Pilsener mit dem Trichter leer
Torkys Kickdrum-Snare, die gefickt vom Pferd
Shit, den du nicht in der Disco hörst. Fick auf das dick Cash
Ohne richtig Rap, uh uh, zu fit fürs Splash
Ob Plus- oder Minusgrade, Lunge voll lila Haze, die Pumpe pumpt unter der Spiewak Jacke
Nur für Weed und Weedpatte
Dünnes Eis, pietschepatsche, in der Krise schaffend
Torky tanzt zum Beat in Schlappen
Hah -

[Sample]
"Danke. Ich begreife nicht, warum wir fliegen müssen
Da oben bring ich vor Angst kein Wort heraus."
"Dann sollten wir öfter fliegen."
"Auf keinen Fall!"

