

[Verse 1: Эрнесто Заткнитесь]

Чтение серого полтинника оттенков, это...
Деградационная сукцессия, если коротенько
*блять, нихуя непонятно, с первых слов уже*

Среди лэйдиз предпочитаю лишь тех, кто
К интеллекту не скрывает пиетета
Ну и чтобы как бы это, чтобы как бы это...

Напористая интеллигентность
Будто бы в колу подкинули «Mentos»
Отныне в будней механизмах не винтик - приелось
Хватит прыти, чтоб серость

Проскочить, свой лук не измарав
Сломя голову не мчать на поводу у низкого
Не получится? Приступим сызнова
Только пока не жми стопкран
Мне нужна Пенелопа, чтобы я как Улисс сновал

Гражданочка, требуешь мужчин пообеспеченней и понаглее - ну-ка, в лету слилась
Вокруг меня барышни те лишь, которых заводит учтивость
Которым не до того, какой привкус у «Чивас»
И они «животными» не маркируют всех мужчин враз

Баба, да сама ты животное
Главное достаток и борзость, остальное не проймёт её
Галантность, романтика, интеллект
Ну есть так есть, нет так нет

Я не женоненавистник
Но неужели не на мысли?
Не на воспитание, не на харизму
Будешь ты взирать, а слушать инстинкт, выбирая себе принца?

Мне понятно, если это приоритет гопушек
Но когда приличные девчонки - даже те по уши
Втюриваться умудряются в быдланов два дэ
То глаза наливаются каркадэ
И связки сокращаться норовят в вербальном каратэ
В вербальном каратэ
И хочется отбить девчонку, отбив почки гопотэ

[Hook]

Интеллект с кулаками:
Ваша жизнь разнообразна, как паблик «Лежащий в лесу камень»
Интеллект с кулаками:
Минус гопник, плюс один к карме

[Verse 2: Эрнесто Заткнитесь]

Не, не, не!
Я не забияка, я предельно добродушен
Но, однако, коль при мне с задором туша
Рассыпает плоские остроты
Или фразы типо «не опять, а снова»
То путём лихого аперкота
Хочется такого кинг оф зэ Dota подбросить на высоту высоток
Честное версус-слово

Неважно - Бутово, Машмет, Рублёвка, Лиговка:
Гопник – состояние души, а не кошелька
Человек, лишённый гибкости ума
Заслужил, право же, на язык типуна

После фразы собеседника - я не читаю книг особо
Я киваю и ищу пути для съёба
После избитых прибауток про Украину
С локтя охота кому-то понуро двинуть

И самое ужасное, когда такой Валера
У твоей подруги с универа заправляет в кавалерах:
Дьявола слуга, лукавый Эрос, заварил аферу

Баба, да сама ты животное
В самце кроме достатка и борзости ничо не проймёт её

Баба, да сама ты животное:
Главное достаток и борзость, остальное не проймёт её
Галантность, романтика, интеллект
Ну есть так есть,.. ну подожжи, подожжжи

А чо, а я-то  не животное сам?
Каков ни был бы ум, нужны ещё лицо и телеса
От девушки нужны еще лицо и телеса
Эрнесто, ты-то не животное сам?
Так что жертвы не примеряй роль
И женщин не клейми яро
Я робот отбора полового
Где выживает тот, кто не ноет, а рвётся лова-лова

Я и сам не без изъЯникс
Смутьян из Воронежа
Этот хейт во мне глубоко лежал
А значит сей пасквиль и мне адресован
У самого примитивности полная персона

Так что прежде, чем подвергать кого-то стёбу
Самого себя я как в бойцовском клубе Нортон стёгну
Таков от языком работы отгул

[Hook]

Интеллект с кулаками:
Ваша жизнь разнообразна, как паблик «Лежащий в лесу камень»
Интеллект с кулаками:
Минус гопник, плюс один к карме

[Outro]
С кулаками интеллект -
Пацаны вы ещё такое видели? не видели? нет!
Не, ну проверьте интернет
Может, какие люди где
Уже постили сей контент

Качнул головой хоть раз?
Репостни
Иначе веками рурэп будет косным, постным
Репостнул? you awesome

