

[Verse] 1
Я был ко всем слишком добр, хуету терпел я долго
Но четвёртый реактор был взорван, повод вам устроить Чернобыль
Эти мыши спрятались в норы и оттуда пищат всем скопом
Про меня говори что угодно, вас толком не видно и под микроскопом
Сборище реперов, вежливых мальчиков, часть этой серой биомассы
Лучше принять себе демонов в вену, чем в их тусовках прослыть пидарасом
Слева зашквар, справа зашквар, они трут за то что им тупо неведомо
Улица,улица,улица,улица - но выходить вам туда не советую

[Bridge]
Мало ли что может случится, пути долбоёбов неисповедимы
Если б хотя бы вам деньги за это платили бы - понял ваш ёбаный стимул
Но, ни концертов, ни бабок, маме включи свои песни, позорник
Твой успех лишь в контаче осязаем, на практике он иллюзорный

[Verse] 2
И да, я бог рэпа, ведь за мной следит небо, взгляд сверху
Думай сам, где быль - небыль, внёс, или не внёс лепту
Десять лет в строю первый, ты же на войне не был
Снюхав килограмм снега, понял за хуйню эту
Батлы, диссы, пусть. Мне во сне приходит Гуф
Говорит Витёк ебашь, скорость ускоряет пульс
Баста Раймса я съел вчера днём, он в форме марки, реперочки на славу падкие
Факты и только факты, ман, я твою тёлку под дешевой аптекой fuck'ал и
Можешь называть меня демоном, только умоляю друг, с темы не скатывай
Коль не закроешь рот, заеду кофе - чай, по телефону представлюсь организатором
Панчлайны тебе не дадут ума, вы - колода карт, вас перетасовал
Ваш рэп неликвид, кто бы забрал! Спроси себя - а кто ты сам?
Стоп!
Ты любишь Лещелова слушать - фанат рыбака
Сколько лет на батлах, но нет фэнов - клон Рэпака
Пресная хуйня для мокрощёлок? - сраный веган
Полижи пизду его мамане - total fucked up
Ты говорил мы давно сдулись? - хуёвая Ванга
Андерчё, Москва и Ренессанс - подземная банда
Ты записал много микстейпов? - безумная вата
Ты напролом несёшься - мы же атакуем с флангов
Поверь, пройдёт время - СД как микс Хармс и Есенин
Я постоянен как в Японии землетрясения
Каббала рушит мозг тебе - столкновения мнений
Глыбы и пустоты твоей, (Асмодэй) злой гений
Самаэль оставил след, он пятиконечный
Бафомет присмотрит, расскажет планы на вечер
Холодный город, звуки скорой, только тени в окнах
Дьявол замутит ровный вес, но он походу мокрый
Голос твоих кошмаров, любой жанр, ghettotech, sinthpop
Данте, Гоголь, Бредбери, Лавкравт, Эдгар Алан По
Слухи вокруг для нас - фон. Чем ты заденешь меня? Вздор!
Мой конфликт с самим собой настолько сложен - ты не найдёшь слов!
Твой скудный ум не объяснит тебе всё за меня
Некуда идти, нечего ждать, нечего терять
Можно переплыть моря, менять сотни одеял
Но первое, что нужно помнить, тупо не путать края
Астарот, Асмодей, Лилит, Вельзевул, Белиал - моя семья
Xtasy, план, алкоголь, спиды, кокаин и другая хуйня
Давай расскажи мне за то, что кому то быть вежливым я обещал
Я долго учился общаться с людьми - но до сих пор не научился прощать
Твою боль чуть ниже спины все могут заметить по сложным щщам
Сквозь призму очков твоих розовых, может глаза нахуй выжечь огненный шар
У вас там своя атмосфера, в которой лишь ты главный, верь главное
Пока голоса в моей голове превращаются в музыку, Рихард Вагнер

