

[Verse] 1
Собрать чемодан, говорит будет ждать меня там
где слова эхом расходятся по горизонту, на потеху ветрам
А что если снова буду один? коль подведёт меня так
та на которую, как на зиро, я поставил в тот кон, и не прогадал?
Сколько может везти? фортуна шалава изменчивая
Кто сегодня билет нужный вытянет? а? лучше бы я!
Без комманды мой форт бояр, в алкоголе мечту топя
Две путёвки напёрсточник крутит, Эльдорадо и Бабий Яр
Сколько мне нужно бабла чтобы пройти успешно тест на зашквар?
Чтобы никто не мешал, и чтобы не было жаль, не ныла душа?
Выпадет шанс? Но в кошельке пара евро, желание что то продать
Что бы потратить всё на ерунду за неделю, у меня типа дар
Хватит меня проверять уже, самому как? не наскучил процесс?
Я бы купил индульгенцию но если честно до сих пор в шоке от цен!
Давай, всё налаживай быстро, что бы "как было" стало, понял?
Ну и каков твой вердикт, Астарот? (Мой вердикт-виновен)

{Hook]
Кому то нравится, кто то любит, кто то хочет, кто то не может без
Про таких как я они говорят - в него вселился бес
Надоедающий фон - стресс. начал верить что ад - есть
Астарот открой мне тайну, я жив? - (нет) жив? (нет)

[Verse] 2
Спасибо, что честен. всё смешалось, даже ночь и день
А знаешь, что бесит? Меня тошнит уже от людей
Может я особенный, бездарь с опытом, лучше шёпотом (о давно бы так)
Между нами только, я б уже съебал, но мне кажется, таже жопа там
Те же города, те же правила, (те же принципы, та же фабула)
Тоже самое, так схуяли мне, в двадцать семь и начать всё заново?
Точно не светит замок там, хоть молись богам, хоть не молись богам
Клеймо должника, и в руке стакан, где мой лимузин будет катафалк
(басни, не думай а делай) Здрасте! ответ неверный!
Не словом а делом, и хватит вообще мой объёбанный мозг засорять этой херью
(Ведь в дружбе важно доверие) .Братан тормози, сейчас будет истерика
Хватит сопливых цитаток из телека, думаешь мне открываешь Америку?
Хуй там, всё что скажешь ты хуета, я бы выключил с помощью пульта
Еслиб мог сам, постоянно пиздишь (посмотри на себя кем стал)
(кем бы ты был без нас? ещё одним долбоёбом читающим рэп о любви)
Завязывай эту шарманку свою, я помню всё, без обид

{Hook]
Кому то нравится, кто то любит, кто то хочет, кто то не может без
Про таких как я они говорят - в него вселился бес
Надоедающий фон - стресс. начал верить что ад - есть
Астарот открой мне тайну, я жив? - (нет) жив? (нет)

