

[Advertisement: СД]
Заебало сидеть без денег?
Казино SuperSlots, Super5.TV
Заходи и ебашь!

[Verse 1: СД]
СД
Mixtape King, yeah
Мы дарим новый рассвет
Удиви, где же нас нет
Это все было для тех
Кто ловил белый шум из кассет
Кто ловил от судьбы в ухо
Играл в «не подставь друга»
И верил не в Бога, а в то, что ты сам
Всегда можешь созидать и крушить
В раз поменять свою жизнь
Исправить сотни ошибок
Своих, чужих если потребуется
Всё за «спасибо»
И доказать, что мужик
Мы знали то, что правда ценится поболее лжи
Свои награды [?] семьи
Двор чаще больше чем дом был
В шестнадцать этажей: небоскребы, подъезды и комнаты
И все кто были тогда, до сих пор со мной в одной обойме
Может все забыл уже, но я, поверь, это помню
И мне не нужно выдумывать мой бэкграунд
Это улицы, кварталы, где видел не мало, делал не мало
Ты можешь все тут снести, чтоб ничего не осталось
Но факт останется фактом

[Verse 2: Слава КПСС]
СД
Street niggaz любят white widow
Гасят Bloods с Crips’ом
А ты опять мусорского движа боишься?
Но наш суч любит Мусоргского и бодриться под Реджи
Если один скажет «годный рэп», хотя бы трое ответят «Ежи»
Как же хочу с тобой тетешиться…
Но ты смотришь на меня, как тот повешенный
А я, всего лишь, кусаю крыс бешенных
И собираю с малых кэш
Чтобы купить потом конфеты «Евгеша», yeah
Знаю свой кусток, как мудрый шершень
Это я - тот, кто научил Яникса флексить у Хамиля
Нет такого пиздатого перстня, как у короля
На кол любого кто расшифровал O.G., как original gangsta
Мужик, не смейся, мы - лучший рэп от Ольгино до Енисея
Street niggaz, low life, лысый календарь
Мы не молодеем, и скоро будет стрелять
Сиги у своих детей, это low life
Забирай все, но не мой вайб
Street niggaz, low life лысый календарь
Мы не молодеем, и скоро будет стрелять
Сиги у своих детей, это low life
Забирай все, но не мой вайб

[Verse 3: Джиглипуф]
Мы носим от получки винишко и пьём его
У тебя к фамилии приписка – пидор и долбаёб
Боишься движа с мусорами, хотя уличный пёс
И чуть что готов сделать розу и «Новотёрской» без газа, пиздабол
Я видел с кем ты тёрся у магаза, йоу
Я видел как ты засухарился на улицах, благородный олень
«Ежи» не нужен повод, чтоб ставить вас на колени
Мы обоссали вашу Помпею, лохи
Street niggaz сидят у компа и копят себе на компендиум в Доте (yeah)
Красиво живёте (low life)
Малышка, закрой глаза, открой ротик

[Verse 4: Fallen MC]
(low life, low life, low life)
Low life – это мой дом
Low life, я знаком с тобой – лёд, лайм
Если бы душа моя летела всегда в даль
То я б, словно Даль, утром шел домой в пальто
Уличные негры палят пушками в тех, кто
Обижает тех, кто
Обожает техно
Из города Реутова
Охуенная химия
Подъехала сельская дискотека
Уровня [?] цыганские сказания, офк
Но я читал «Филипка», вот это тема огненная
И [?] как печенеги смотрели на нас заколдованных
Ебаный в рот low life, плотные (зиг-зиг) зиг-заги, (ah)
Мутили зиг-загом, хотели выпить водочки
Но оказалось, что мать нельзя ебать его, сука
Нельзя ебать его, сука, yeah
Зиг-заги мутили зиг-загом
Хотели выпить водочки, но оказалось, что мать нельзя ебать его, сука
Это MC Под?
На Петроградскую подъезжает
Сломает тебе хребет, паскуда
Yeah! Yeah! Yeah!

