

[Вступление: СД]
(Ну, если хочешь - и это можно сделать, ха)
Е, Е, Е, Е!

[Куплет 1: СД]
Кристина, где бабло? Сколько ждать его?
Путин больше не спонсирует наше говно (почему?)
Я агент Кремля? Нет, я агент тебя
Реальность так скучна, еду в Skyrim VR
Там опять они - имперцы-клоуны
Не спрятаться, не скрыться. До чего скучны
Эти холуи. Holla at me, bro
Мне не нужны слова, мне надо бабло
(Я) Я динозавр, но вымирать лень, да смерть всего лишь предлог
Все эти MC - ничто, они лишь крошки с моих усов
Давай, лишь покажи пальцем - от них останется ничего
Лирический выстрел вместо тысячи слов
Ведь мне нужны деньги от Кристины Потупчик

[Припев: СД]
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик и Кремля

[Куплет 2: СД]
LIZER'а с FLESH'ем повесим где-нибудь, пусть вороны попируют всласть
FACE'у лично бы обоссал рожу за то, что, пидор, не любит власть
Гомикам, типо Френдзоны - расстрел. К стене голубиную банду
Оставить лишь Вову Галата в живых, ведь нам пригодится френд-зондеркоманда
К тому же у него Юбилей в гостях
С душевно-больными ведь так нельзя
Этому дауну кажется, что его кольца с AliExpress говорят (че?)
Я собираю головы рэперов, как Johnyboy собирал шампиньоны
Давлюсь их кровью, хоть веган. И все же, Кристина, где мои миллионы денег от Кристины Потупчик? (Где? Где? Где?)

[Припев: СД]
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик
Деньги от Кристины Потупчик и Кремля

[Куплет 3: Слава КПСС]
А! Империю шатают братья Дремины
Но Антихайп (караул) несет на страже Родины (А, А, Е)
Никогда не врем, Замай из Перми (А, А, Е)
Готов отсидеть, за мат извини
Дмитрий Кисилев и Владимир Соловьев
Протыкают каждый день рептилоидов копьем (А, А, Е)
Отмените мне концерт
Мне же будет заебись, я по натуре домосед (Е)
Хули мусора, хули мусора? (хули мусора)
Один царь, один народ и одна страна (одна страна)
Мне Госдума дана, чтоб ее любить (А, Е)
Тем, кто прыгает на нас, поумерим прыть
Быть или не быть - для русских не вопрос (не вопрос)
Вместо тепляка из крана - ржавый яд «Новичок»
В интернете барагоз, я новатор авангарда
9М729 в стену Изенгарда
Мы это diss challenge и реклама парков (Е)
Мы это на деньги с пенсий иномарка (Е)
Мы самый балдежный режим на Земле (Е)
Система грантов рэперам давно уже в игре
Кристина, передай конверт в кафе на Луганке (мы берем)
Ведь не боимся грязи, как русские танки
Нахуй этих панков. Что за Госдеп?
Любая власть от Бога, и другого рэпа нет! (Е)
И другого рэпа нет! (Е)
(Слава, вернись в андерграунд)

