

[Реклама: СД]
Если ты хочешь поднять бабла
Казино SuperSlots, Super5.TV
Заходи и ебашь

[Куплет 1: СД]
Вырываю сердца — смотреть без SMS
Ты пошёл на концерт, но твой кумир — глиномес
Он же сладкий, смотри, кучерявый на вид
Боже, что он поёт! Боже, что он творит!
Едет новый Cayenne — в нём старый койот
Я никогда не понимал, что этот малый поёт
О чём там? Нужен перевод! Это перебор!
Это набор слов, сука, что ты, твою мать, несёшь?
Весь твой батл-рэп — это звуков чехарда
Ты что, профессионал микрофон так щекотать?
Что за цирк? Ты что, пьян, бро? Тебе пора домой, ждёт такси
В конце пути водиле отсоси
Это факт: твой рэп — выкидыш от удара в живот
Твой рэп — это шлюха: я ебу её в рот
Твой рэп — это сын: он на гречке в углу
И я не вру (жесть он крут!)

[Припев: СД]
Смотри, брат, что он творит
Флоу — точь-в-точь динамит (жесть он крут)
Кукухой поехал смотри
Совсем поехавший тип (жесть он крут)
Смотри, брат, что он творит
Флоу — точь-в-точь динамит (жесть он крут)
Кукухой поехал, смотри
Совсем поехавший тип (жесть он крут)

[Куплет 2: Young P&H]
Сколько лет, сколько зим я ебу эмси
Они просятся ещё — не принимаю их звонки
В новом BMW — три АК, шесть Uzi
Трахаюсь с дерьмом, с своей тёлкой сделайте УЗИ
Еду и стреляю из базуки по домам
Мы, словно ножом, делим суки пополам, слышишь
Я олдскул, словно круги на полях
Слышишь, ты олдскул, словно угги на ногах, Вась (лох)
Лезь на хуй — и не слазь
Твой батл-рэп — смех, а это — батл без рэпа
Меня убило — твоя бич лезет (мне на прут)
Спроси твоя кумира — он ответит: (жесть он крут)

[Припев: СД]
Смотри, брат, что он творит
Флоу — точь-в-точь динамит (жесть он крут)
Кукухой поехал, смотри
Совсем поехавший тип (жесть он крут)

[Куплет 3: Bumble Beezy]
Я не покупал успех — мы просто скачали кейген
Бой, я альфа, как Алфа, ты — манекен-гей
На х весь рэп — это каминг-аут, да, bodybag-gang
Европейский G-shit, словно Farid Bang здесь (Underwater)
Я [? рою свои ящики под увертюру]
Ты сломала [? бы ведь нос — он клик-клак]
Она ебёт мозг мне — он ушёл в декрет
Пьян, как сто пиратов, бой, я кричу: «Привет, Янг»
Мы на потчевой — 1703
У тебя угнали «Порш», когда снимался мой клип
Я могу сказать тебе в лицо у всех на глазах:
«Ты не Greatest of All Time, а, а — ты коза!» (жесть он крут)

[Припев: СД]
Смотри, брат, что он творит
Флоу — точь-в-точь динамит (жесть он крут)
Кукухой поехал, смотри
Совсем поехавший тип (жесть он крут)

[Куплет 4: Booker]
Самый жёсткий момент:
Сажаю кукуху в свой новый «Корвет»
Три мешочка монет за мой новый куплет
Клара лезет в карман ко мне (но там не кларнет!)
Шлёпнул её зад
Опустил эмси, поднял бабла
Мой огромный лысый залетает в них, как
На «Энтерпрайзе» капитан Пикард
Не поймать меня вам — я шиноби на битах:
Пропадаю, оставляю фиолетовый туман
Ты маслину поймал, сука, клик-клак-бум
Мой елдак рвёт пасть, будто он Самсон
Мой куплет на этом треке — словно Михаэль Шумахер
Ты хотел от меня демо? Не пойти ли тебе на хер?
Убиваю этих джанки, будто яд в иглу
Я хочу, чтобы даже труп кричал: (жесть он крут)

[Припев: СД]
Смотри, брат, что он творит
Флоу — точь-в-точь динамит (жесть он крут)
Кукухой поехал, смотри
Совсем поехавший тип (жесть он крут)
Смотри, брат, что он творит
Флоу — точь-в-точь динамит (жесть он крут)
Кукухой поехал, смотри
Совсем поехавший тип (жесть он крут)

[Куплет 5: Слава КПСС]
Жесть я крут, будто Хайд на вписке
Веган съел весь фалафель и зашкварил сосиски харчой
Я жесть какой крутой маньяк
И каждый мой парт — будто бы литовский коньяк, открой
Для меня Montana — это краска
Для тебя русрэп — это АТЛ и Хаски
Но я схавал целый баскет из KFC
И потом не проперделся — это BM-стиль
Я не собрал «Олимпийский», но собрал пятнадцать крышек от пива Tuborg —
И выиграл тубик и пачку мишек из мармеладок
Как Мнишек  Марина, венчан с обманом
Это телевикторина, где Дуни всегда за главных
Влез в аэротрубу и поднимаюсь на потоке
Будто Стримерша Карина, шеи, будто диплодоки
Тянут к небу новостройки. Скажут: «Жесть он крут»
Ведь я делаю эффектно, словно шесть Агут

[Аутро: Фаллен MC]
Короче, мы туда залетаем пьяные, со Славой
А там какие-то поэты сидят за большим столом
Ну, типа, там, её, там, какие-то подсосы — я хуй знает, поэтические, я не знаю, кто это, ха-ха
И блядь…
Друзья, короче
И мы садимся со Славой — и говорим… громко, знаешь, так, чтоб все слышали прям, но не все на нас внимание обратили:
«Так, блядь, мы сюда приехали либо а: выебать [Кацубу] вдвоём в рот, либо дать по ебалу какому-нить молодому поэту»
Типа: «[Марина], будем ебаться?»
Она говорит: «Нет, не будем»
«Ну вот, тогда нам нужен молодой поэт»
Такая тема…
«Антихайп»!

