

[Припев: СД]
На заднем сиденье в моем кади-кади-кадиллаке
Сучка похожая на Тину Канделаки
Она думает о членах и о следующем привате
Я кидаю ей бабло и она знает, за что платят
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?

[Куплет 1: СД]
Я листал твой гороскоп – там сказали, что ты пидор
Underwater 2.0 – мы по-прежнему элита
Рэперье кусает локти, ведь король говорит
Паблики, сайты молчат, но тишина нам тоже бит
Ты не понимаешь стиль, как сельдерей и Перископ
Трахаю и ту и эту, будто Серебро Раскол
И я не велосипед – мои четыре колеса
Она спросила у подруги, можно ли ей отлизать
Это русский ренессанс – Гоша Рубчинский 2XL
Наша цель поднять бабла, хотя бабло – это не цель
Дольче Габанна, магазин в Милане в ахуе от цен
И хоть любовь не продают, но я хочу купить их всех
Молодые хайпожоры – мы хайпим на твоем горе
Играем на своем поле
Икра, как в Одессе море
Мы первые в своем роде, как первый морозит носик
С подноса в масонской ложе
Так хули ты недоволен, сука?

[Куплет 2: Букер]
Молодой, стилевый, но в убитых кроссах
(Но в убитых, но в убитых, но в убитых кроссах)
Сучка в кадиллаке, мы не из Бригады
Но ты знаешь, парень, эта тачка – космос!
Если она хочет (Ха)
На ночь ко мне в гости (Что?)
То берет бурбона (Что?)
И 16 острых (Твою мать!)
Я по корень в этой даме, но ты не причитай
Не один, со мною трипл: безумный Дедас, Замай, СД
Славян Ренессанс выше, чем небеса – это Звездный Десант
Черная как N’Pans моя душенька, слушай
Я лежу на заднем, она кормит меня грушами
Труп культуры в багажник, трр
На мне олимпосы винтажные - train
Мои слезы вытрет (Мои слезы вытрет)
Только пачка денег (Только пачка денег)
Танец Джимма Бима (Танец Джимма Бима)
Каждый день недели (Каждый день недели)
Твой хайп делим разве что на ноль, придурок (Разве что на ноль)
Ты помнишь меня год назад
Ну и кто теперь самый умный?

[Припев: СД]
На заднем сиденье в моем кади-кади-кадиллаке
Сучка похожая на Тину Канделаки
Она думает о членах и о следующем привате
Я кидаю ей бабло и она знает, за что платят
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?

[Куплет 3: MF Dok]
Черный-черный кадиллак быстро набирает скорость
Он такой большой и длинный, что похож на бронепоезд
В магнитоле группа Abba нам поет про money, money
Ты же знаешь эту тачку, в ней тебя вчера ебали
Щас на заднем новой суке наливаю водку в тоник
Чтобы сука перестала так ебано тараторить
Я затягиваю джо, сверху делаю глоток
И никуда не тороплюсь под этот плавненький биток
Ведь облако стелится, вагончик тронулся
На заднем телочки пускают по носу
Я подзаправился, затем ускорился
Мой жадный нос делает полосу
Мы в этом корабле, в наличии весь кайф
В головы галлонами действует вискарь
Крутим новый джо – сбылся мой прогноз
Через полчаса тебя ебали в полный рост
Ты в отрубе кверху жопкой, были лишние 100 грамм
И в такой нелепой позе попадаешь в Инстаграм
Только лайков эта новость не набрала нихуя
Почему-то в комментариях все пишут, что баян

[Куплет 4: Da ST]
Я включаю бит погромче, завожу свой кадиллак
“Как дела” меня не спросишь: видно, что я при делах
Я не делал этот хасл, этот хасл я и есть
Не за тех ты тяешь мазу, не туда решил залезть
Мой багажник очень любит всех терпил типа тебя
Руки, ноги – есть браслеты для всех, кто сливал ребят
Вот лопата, вот – земля, дальше все ты знаешь сам
Мы тебя предупреждали, что все это – не игра
Bitch, моя игра, отожми побольше
Я играю круче, я играю дольше
Я в кошерном кушэ среди этой ночи
Ты смотри получше – тут оскалы волчьи
Передо мной мой невидимый враг
Каждый наш клип - это видео-драг
Мы тут элита, ничто не забыто
Ты хочешь молитву – спроси меня, как
Гнать на нас вам без мазы
Наш гэнг оставит вас без кассы
Мой рэп – хасл, твой рэп – стразы
Мой рэп трахал твой рэп - brazzers
Мы забыли корни, мы предали рэп
Наш болид летит, но педалей нет
Но мы не предали тех, кто верит в нас
АндерЧо 2.0 – новый ренессанс

[Припев: СД]
На заднем сиденье в моем кади-кади-кадиллаке
Сучка похожая на Тину Канделаки
Она думает о членах и о следующем привате
Я кидаю ей бабло и она знает, за что платят
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?
Ну и кто теперь самый умный?
Кто теперь самый умный?

[Куплет 6: Слава КПСС]
Я крутой Уокер (Уокер), ты Тина Канделаки
Ты знаешь, что я самый умный – мне за это платят
Я знаю, что у нас на ужин – твой румяный зад (О да)
Мы будем вместе навсегда как Румяный и Бразд
Наш пьяный вальс (о) заснимет цифровое око (Око)
Но ты как мразь, мне тебя жаль? Но скорее мне похуй!
Мы катим по Хайвею (Эй)
Мы тратим по лавэю
Все на себя, а что останется - тем братьев взгрею, грея
Это так приятно (О да)
Сука со мной – Рианна (Сучка)
Сука с тобою – артист из Аншлага из дуэта “Бабки”
Крутим жирный, как Мишка Евдокимов (О да)
Он тухнет слишком быстро (упс), как Мишка Евдокимов
Много дураков на дорогах по России
Но мы собьем их всех, как кегли, ведь я сам паразит
Но я кармой ведом – осторожно, переход
За рулем бухает Тина – это Кармагедон
Мы Company Flow – о да, (о да) легенды стиля
Те, кто трахали пером от Сердинки до Вергиля
Наш злой Понигирик – это адский презент
Гнилая часть системы – Ренессанс против всех!
И ты хо…

[Куплет 7: Никки]
Ты хочешь быть как Тина (Тина)
Ты хочешь быть как Тина
Но все твои потуги – тина (пау-пау-пау)
Но все твои потуги – тина
Все  твои потуги - тина
Ты хочешь выиграть матч
Ты хочешь вести как Тина (МатчТВ)
Но будешь сосать на заднем – такая вот картина
Мне не подходит трэп-климат, но на бите проебу любого
Кладу по локоть между ног-  тот самый Картер из Торонто
На мне малиновый свитшот – выгляжу старомодно
Но они знают у кого есть стили, его и не продаст вам мода
Засунь свой ствол себе в жопу, ты не гэнгста
Все ваши баттлы похожи на гейские
Ты думал, кто-кто-кто – это Никки здесь
Разобьет тебя такое происшествие
Разобьет тебя лучше по разъебам
Я с кумирами своего детства прямо в обойме
Я пишу рэп, как ты пишешь квартальный отчет
Ну и кто теперь самый умный, сечешь?

