

[Verse] 1
За ваше здоровье до дна (давай!)
Передо мной опции полные говна (давай!)
Гуляю по Москве, во мне два колеса (давай!)
Это чудеса, но голос говорит мне: давай!
Два мудака впереди хотят замес (давай!)
Меня оттаскивает мент – они в земле (давай!)
О, нет-нет, извините, не хочу в отдел (давай!)
Была одна проблема, а может стать две
На район на таксо, водила говорит: "Брат, 500 рублей"
Москва – это лучший город на свете, считай, что рай на Земле
Красивые дамы за суши и виски готовы отдаться тебе
Учитывай риски, ведь если резинки нет, можно попасть по хуйне
Все 7 грехов в изобилии, но, как ты видишь, всё мимо тебя
И ощущение, будто бы ты в этой жизни всё делаешь зря
Ты распланировал каждый этап, другим уже можешь не стать
Но если момент подвернётся, услышь этот голос, что скажет: давай

[Hook] X2
Убей эту суку. Давай, бля! Въеби колесо. Давай, бля
В обе ноздри. Давай, бля! Это правильно, я это знаю
Ёбни ему. Давай, бля! Водка – твой друг. Давай, бля
Двести по встречной. Давай, бля! Это правильно, я это знаю

[Verse] 2
На тумбочке в комнате твоей мамы из спидов начертил теплотрассу
Много разных чертил не очень, много разных чертил не в кассу
Как они отдыхают мне похуй, главное, за себя я уверен
Всегда чётко слышу – давай, бля! Бафомет мне вещает в стерео
Воу-воу, полегче. Спешить не стоит. Давай, бля
Рассказывай медленно свои рэп-истории и воцарится кавай, брат
Нелепых MC, что писали хуйню про меня, переедет трамвай, бля
Вы все пидорасы, а я д'Артаньян – усваивай это, каналья
Секс, drugs и снова секс, drugs. Давай, бля
Всё это под опасный бит Hardy. Hardy, ты здесь? Давай, бля
Громче звук и пусть этот бас на асфальте рисует трещины
Во мне кокаин, алкоголем запит и мне надо ещё, неси резче, нах
Мазаль тов. Не комплексуй, прислушайся, слышишь? Давай, бля
Плюнь ей на жопу, вставь туда хуй, не сомневайся. Давай, бля!
Позже она ещё спасибо скажет, благодарная киса
С, потом Д, потом Б, потом О, потом Г – это правильный смысл

[Hook] X2
Убей эту суку. Давай, бля! Въеби колесо. Давай, бля
В обе ноздри. Давай, бля! Это правильно, я это знаю
Ёбни ему. Давай, бля! Водка – твой друг. Давай, бля
Двести по встречной. Давай, бля! Это правильно, я это знаю

Ништяк

