

[Текст песни «Не думай о продажах»]

[Интро]
Underwhat what? СД, СД

[Куплет]
В нашем милом русском рэпе очень много поеботы
От пиздец каких похлеще до пиздец каких пожёстче
Я бы всех их опустил до шахты близ Донецка
Или наебал неплохо — они бесят меня пиздец как
Район Моей Мечты — это что за долбоебы?
Кумиры всех доярок, герои всех колхозов
Мы смотрим клип их и рыдаем, до слёз ржём
Я бы их отправил в Газенваген или живых сжёг
С ними Амира, типа, королева арэнби
Её битмейкер — молодой Lil Jon, им в сумме 33
Её рэп убог, её рэп — это кал
Я бы эту Клаву изнасиловал при всех в анал
Пидрила Тимати — кокаиновый торчок
Так пороть хуйну, как он, наверное, даже б Браз не смог
Плачут небеса, Тимати сосёт неплохо
Все продюсеры довольны: «Милый Тима, милый кроха»
Кирюха Децл знатный, он живёт в Питере
Он посрался с папой, он всю жизнь косит под нигера
Его ошибка — это его жизнь, спору нет
Друг его ноги — шило, друг его лица — кастет
А как же KRECи, и Смоки, и прочий питерский шлак?
Beat-Maker-Beat пиздец крутан, крут не по годам
Но если честно, бабы, зря вы к нему так близко
Ему двенадцать — у него не выросла пиписька
Питерские залупенцы, во рту у них по перцу
«Питер сосёт, Москва решает», — трёт мне моё сердце
Много рэпа слушал, но питерский — залупа
Их бы всех серной кислотой, пусть ей трут друг друга
Лигалайз Андрюша — будущая мама
Он пиздец тупой МЦ, клон Димы Билана
Стал популярен, пиздив фишки у КРС-Уана
Его стайл хуёвый и альбом его ебаный
Баста пиздец крутой, уже второй альбом хуярит
Рэп по телевизору день за днём
Но только пидр он, сосёт у мужиков
Ему бы в голову забить гвоздей штук эдак сто
Арэнби Банд'эрос — арэнби-залупа
Те, кто слушает эту хуйню, пиздец тупее дуба
Эй, друг Батишта, скажи, ну чё ты ссышь-то?
Ты испугался Нойза?! Да, ты его боишься
Помнишь «Урбанию»? Ты там напорол говна
Если б ты не убежал, тебя б отпиздили сполна
Вся эта толпа, что стояла возле сцены
Я бы тебе помог тогда, но лишь порезать вены
А также Ферапонтов, Gap3 и Владик Валов
Вы мечтатели, горе-продюсеры и исчадие кала
Я бы вас убивал и счастлив был пиздец
Я бы вас наказал за ваш ебаный рэп
Только представьте: они сдохли, и их не теперь
Их закопали и поссали на могилы, е!
Этот трек всего лишь дисс на этот горе-рэп
Ведь Underwater лучше всех, лучше всех

[Аутро]
Если твои слова правдивы, то не думай о продажах. Gap3 сосет. Два – два нуля – шесть. UnderWHAT решает. Йоба, это СД. Йоба, йоба

