

[Intro: СД]
СД, Еже
Mixtape King vol.3 (yeah)
СД, oh, no (oh, no)
Oh, no, yeah

[Verse 1: СД]
Ты запишешь мне утром войса два
Отправишь сторис в свой Instagram
Тут новый бой за бабло с утра
Я против всего, побойся, блять
Хип-хоп — это мой воздух
Я вдыхаю его ртом и носом
Нет ответов и много вопросов
Так почему мы ещё не ебёмся?
Этот мир ебанутый — факт
И нам двоим по одному не отжать
Бежать есть смысл, но некуда
Все пути идут через кровать
Начитаю на этот бит
Скажу громко что нет любви
Только острые углы, форму воздвиг как Маген Давид
Ну а ты в свой мир с головой
Но его придумали за тебя
И ты обретешь что-то лишь для того
Чтобы это что-то потерять
Но тут я архитектор и слышу: «Убей архитектора!»
Удивительно, почему мы ещё не ебёмся?
Но ты уже хочешь знакомство с родителями
Я при них словно мим нем
И я для них словно фрик — мем
Я знаю, ты хочешь ебаться
Но будешь ебаться сегодня ты не с тем
Город нас разделил — ужас
Мне не быть для неё мужем
Если я могу быть для неё всем
Так и зачем возможности суживать мне

[Hook 1: СД & Слава КПСС]
Скажи самые главные слова (Скажи!)
Пусть тебе давали вечность, твоя вечность истекла
Твои замки из песка, твои доспехи из стекла
Уже сейчас ты погружаешься в свой персональный ад
И там я
С тем же надоевшим вопросом:
Скажи (Скажи, ага)
Почему мы ещё не ебёмся? (Почему, а? Почему?)
Где же спрятан твой внутренний космос? (Где он, а?)
И я знаю что там... (И там я)

[Verse 2: Слава КПСС]
Мой внутренний ад ты разгадала
Потом бы тот коктейльчик с Curacao
О, тебе нравится Куросава?
Ебемся под Der Golem
Кончу вряд ли, как универ Коля
Ведь забиваю на всё колпак
В совершенстве выучил этот перк в школе
Вот скажи, разве тебе по нраву эти мои странные приколы?
Я смотрю не на тебя, а скорее поверху — на православные иконы
Ведь я ебу не бабу, а его величество космос
У него тоже русые косы, ты ещё вчера сдавала ГОСы
Для твоей матери я бандит, знакомьтесь
На микрофоне Георгий Котовский
Это не Gucci, это обноски, снятые с трупов
В районе Иремеля или Авроры
А ты с таджиком няшилась под триколором
А после залечивала мне про простату и сунула пальчик (Ой!)
Вот скажи, разве тебе обязательно было краситься хной?
Теперь весь хуй в подвязках — свадебный хуй
Хабаровский Славик на микстейпе СД
В самой пиздатой песне, ведь если подписались Еже
То только под словами: «Ебать вас в дёсна» (Эщкере!)
Эщкере!

[Hook 2: Слава КПСС]
Еже на бите — значит детка крутит пьяным задом
Времена не те — даже РНБ, привет Влад Валов
Нынче просто дед, только Еже и старик СД
Будут делать рэп, когда кукуха пойдет по пизде

[Verse 3: Джиглипуф МЦ]
Ты любишь когда тебе дарят свежий гербарий
Все эти классные парни
Но Витя ведь тоже непрост
Пожалуйста, дай ему, дай ему, детка
Я знаю людей, скажи сколько надо монеток
Чтобы увидеть заветный твой свет, а?
Пожалуйста, просто скажи
Марина не звонит мне третий день, я неспокоен
Сижу четвертый час я с пачкой сижек на балконе
Марин, ты не ответила в директ
Марин, я ждал в баре поэтов, топил тоску в пиве
А ты в Семнашке чилилась с другими
Прекрати эти крутилки, Марин
Не мастер поэзии, как мыслитель Дугин, но тоже всё чувствую
Я, Еже и Витя СД
Антиискусство

[Verse 4: Fallen MC]
Мы с тобой вдвоем остались, несчастная довела
Играл [?] и казалось, что красная провела как [?]
Запомни этот чёрный вторник, блять, охуевай
Это мои друзья бухие кричали: «Я убью тебя»
Попалися в сетку мы батюшки муравья
Он держит так цепко, что, Боже, на небо нас принимай
На мир смотри трезво и проще вещи воспринимай
А кто ты по жизни после допроса?
Это вопрос, да
Космос держит во мне достаточный уровень воздуха
В детстве играл за Кратеса, пиздил старого деда Кроноса
Брал Афину за волосы, позже в Афинах брал у цыган орех
Дурень великовозрастный, yeah
Витя СД, респект за рэп, йоу

[Hook 3: Fallen MC]
Ведь я там с тем же куплетом, скажи
Сколько вообще продлится всё это?
Если снова вокруг миражи, тебе помогу я добрым советом
Когда рэп идет без нажима, когда я в тебе без привета, йоу
Ведь я там с тем же куплетом, скажи
Сколько вообще продлится всё это?
Если снова вокруг миражи, тебе помогу я добрым советом
Когда рэп идет без нажима, когда я в тебе без привета, yeah

[Outro: Fallen MC]
Виктор СД (Блять, ну опять наорал)
Ежемесячные (Нет?)
Пау-пау (Охуенно)
Мухтар король звук 3
По ебальнику те, пидорас

