

[Verse 1: СД]
Что такое Ренессанс? (Чё?)
Это когда СД зазвучал по-новому
Когда слушают все, даже твои одноклассники в 9В
Весь шумит интернет и подпевает страна (На-на!)
Здесь новые песни о главном и в России нет равных
Я вальяжно побитый плыву словно рыба и не забываю подводные корни
Давай, послушай хоть все mp3 на vk.com, но там нету подобных (Нам!)
Ты знаешь на что мы способны, новый релиз — смертельное комбо
Хочешь забэттлить меня, позови корешей, проебёте и вдесятером, нах

[Verse 2: AUX]
Это Ренессанс, AUX
Сучка тащись, цени юнец
По биту бегу как рэпер Супец, я с вас выбью всю спесь
На понятном языке, хоть ты любишь про дэб и флекс
Тебе нассали на лицо, не взирая на бэби-фейс
Пока красавцы с Ютуба тебе поют нежно в ухо
BlackStar тебе ловко загнали котлетку между булок
Меж тем я не пытался найти в этом сакральный смысл
Я был занят — твоя сука в директе прислала письку

[Verse 3: Тот Самый]
Я бы зачитал тебе куплет прям в ебало
Если б вместо него на шее дерьмо не лежало
Ты бы точно сказал мне в ответ что-то грубое
И сразу, если бы хуем твой рот не был занят
Как же так получается?
Сто вагин, а я один, комната большая
Комната большая, сто вагин и я один — замечательно
Замечательно, сто вагин, я один

[Verse 4: Monk]
Этот бит словно мяч, если ты не с нами — плачь
Ты больной полудурок, зацени как я горяч
Выходи на поляну, один на один
Лови чек, а там решим кто по очкам победил
Заложу тебе как твоей тёлке заложил вчера
Ни к чему мельтешения, ни к чему кутерьма
Это Monk из Андерчо пообедал твоей душой
Ты куда собрался, слышь?
Лучше стой, [?]

[Verse 5: Booker]
Когда я шоты по стаканам болью колит как кинжал
Но я не чувствую ударов, бронированный как Big Pun
Твоя шалава заезжает ко мне в дом
Фредди Мустанг — она переключает передачи ртом
Где же я? Хата воняет пиздой и бетоном
Я как белый школьник, что приходит с пистолетом в школу
Ренессанс! Мы воскрешаем Рок-н-Ролл
Я в чёрном весь как Джонни Кэш
И сердце чёрное как Кока-Кола

[Verse 6: MF Док]
Моя туса — Suicide Squad
Элитный взвод копами ведом
Расшатаем топовым битом твой панельный дом
Те самые типы, за которых не [?] пьяные авторы
Твой пукан пылает как реактор
Мы мутим скан плюс вискарь — это ко-ко-комбо
Если в хате Ренессанс — вписка будет бомба
Мы выпрыгиваем из торта
Забирай своё пальтишко и уёбывай в свой Ко-ко-комптон

[Verse 7: Хан Замай]
У нас лучшие панчи в игре, ломом по еблу
А твои шутки жирные как мама Сара Марабу
Нас не возьмёшь на испуг, но ты возьмёшься за хуй
Как увидишь каких сучек мы водим в свою конуру
Но не думай, это не DMX тут
Хоть пьём [?] и микс из микстур
Мы везём наш микс-тур, готовь свои Beats Tour
Укутаемся в шкуры, ценный мех как будто бы тур, а

[Verse 8: Тимыч]
Ренессанс, Suicide
С улиц прямо на десант
Я упрямый как тесак, голос такой грубый будто мне лет 50
Твоя туса — детский сад
Видел твоей киски зад — будто Олимпийский, блядь
Ей слил на сиськи, дядь
Хуем в её жопе я собрал SoldOut, бррра!
Заполонил её, дррра!
Там рота солдат в ряд
В рот, в очко её бурят
Один из них даже бурят

[Verse 9: ИNkkи]
Мы обнимаем Россию теперь, бой
Скоро потрахаем в рот Европу, окей, бой
Запомни это как библию: ебали всех в рот
Твоя флэйва как коммуналка — там хуй пойми кто
Разъебали ту игру изи, как кинуть настолку в окно
Теперь вы ходите в лизинг, но сторонимся вас как [?]
Ренессанс — это парадигма, каким должен быть хип-хоп
ИNkkи в деле, ты отскочишь будто шарик в пинг-понг

[Verse 10: Да Ст]
Мы в Ренессансе как Брона
Тут оживает культура
Мы будто анимейдед, на всю культуру кастуем
Постмодернисты, Эльрусы — держимся верного курса
И даже панки все в ахуе как кутит наша туса
В моих друзьях Антихайп, в твоих лишь три котиха
И весь наш русский хип-хоп продал бы за пятихат
Мы в баттл-рэпе с начала, вы будто 2ch для 4chan'а
Теперь на нашем хип-хопе тут вся игра заторчала

[Verse 11: Вири Альди]
Ууу! А кто этот красавчик?
Ууу! Это точно Вири Альди
Хлопай баб хуем по полужопиям
И не стыдно негодяю, какой нехороший он
Хай-по-жор
Но хайп ради жоп
Хватай жопку что рядом и ори: "Ренессанс 2.0"
С вами жидорептилоид на связи
Пиза, Пенза — похуй
Я дома, если рядом есть бабы (Пау!)

[Verse 12: Unda]
С Ренессансом нас не пустят в мечеть
Живем в русской мечте на ваши школьные деньги
Купил Стуси и [?]
Россия — щедрая душа, кто-то по любому кинет мелочи в бушлат
Православный Ренессанс, с нами Бог
С нами Русь, ссаный лох
Бесить своим существованием — что-то вроде фетиша

[Verse 13: MF Orange]
А я здесь хуй знает кто и как
Заливаюсь джином с тоником
Вызываю джина Тоника и послушав лонг, ты понял — кайф
Но блять, пиздюки падают под парты
Бит охуеть жаркий
Ты наконец падкий
Не шаришь за пиздатый хопчик, хопчик
Если Ренессанс для тебя не топчик, то
Чел, вытащи залупу изо рта и ушей
Мы надаём вам по шее, блять, смеясь как Пинженин

[Verse 14: Fallen MC]
Ой, ой, зажигаю я на топе Ренику
Качаю ку, ебу рурэп и если вяжем веники
То для того чтоб матери ваши свои вареники
Ночами бережно вынашивали понедельники
Субботы, среды, четверги
Боже, помоги
Ренессанс — это когда вокруг тебя враги
Поможет только новый трек от Вири Альди
Пока мы закрываем Арана своей гильдией
Рэпа магов, оу, Ренессанс — это [?]
[?] катаной взъебём твою Акинаму
[?] ебаный, бесталанный как Джуб
Бесталанный как Джуб, пидорас как Степан Карма

[Verse 15: Джигли]
Еее, русские рэперы — хуйня, стоят юаней 6
Твоя подруга — хуйня, дала мне за 2
Рэпера хотят быть одними из тех
Кто выбирает Обаму и BlackStar
А Ренессанс просто лапает баб
Наш Squad не твоя скважина, сука
Не задирай на нас руку и не поднимай голос
Похуй вообще, Витя СД единственный из тех стариков, кто не потерял разум

[Verse 16: Слава КПСС]
У нас проблемы, Вить
От Кравца до Федука
Все законтачились по полной, а в год петуха
Я бы сказал: "Только не я! Это стрёмные темы"
Как так получилось, что все созданы из спермы, а?
Лучше бы даже из ребра, но и то ещё та голубизна
И как теперь топить за АУЕ, братва
Когда твоя мамаша в рот у пахана брала
И не почистив зубы на ночь целовать сынка
Зашкварный мир, под одеяло и рыдать в подушку
Твоя любовь снималась в порно за брелок-лягушку
С пакетом корюшки пованина приду на рынок
Ведь Ренессанс толкает стафф и не считает прибыль

