

[Реклама: СД]
Заебало сидеть без денег?
Казино SuperSlots, Super5.TV
Заходи и ебашь

[Куплет 1: СД]
Я против хайпа
Да, я та самая пчела, что против мёда разрушителей войной идёт
Да как так?
Я против фэнов, но мои фэны — это не в счёт
Ведь привык к тому, что личной жизни у меня не было и не будет
Это беда
Я молю, чтоб меня все забыли
Раз и навсегда все забыли (шучу, никогда)
Они за мной — по пятам и следом
Кукуха едет! Читаю их бред: ну они же дети!
Фанфики в «Фикбуке» — становится страшно
Как же, наверное, кроет им башню (уже)
Номер мой узнаешь — это 666
Прошу, не атакуй «Телеграм»
Чёрный список для таких, как ты —
Это выход; молись своим древним богам, бр-р-ра!

[Припев: Милена Чижова + (Эльдар Джарахов)]
Проя-проявляешь интерес
Пишешь сообщения в ЛС
Детка-детка, лучше сними стресс
Говоришь, что я шкура?! Пошёл в ЧС!
Проя-проявляешь интерес (’тер-р-рес)
Пишешь сообщения в ЛС (в ЛС)
Детка-детка, лучше сними стресс (тр-р-ря)
Говоришь, что я шкура?! (Что за пиздец?)

[Куплет 2: Эльдар Джарахов]
Я не могу сделать шаг вправо-влево
Повсюду — фото-фото-фото, ведь Эльдар — селеба
Мне это надоело!
Я разобью твой телефон и вежливо объясню, что так не надо делать (нищий уёбок!)
Со мной всё моё ОПГ
OMG, мы всю ночь на Первом, как ОРТ
В кармане — больше денег, чем у ВТБ
В штанах — ого-го, а у тебя — Н-Е-Т
Но во всём этом — немного смысла
В моём сердце — пусто: она игнорит письма
Мне так грустно, хоть вокруг много кисок
И этот белый мусор летит в мой чёрный список
И я в ЧС Милены-королевы
Я был бы для неё охуенным кавалером!
Нам не судьба быть вместе, и мне так херово
Перестань мне сниться, Милена Чижова!

[Припев: Милена Чижова + (Эльдар Джарахов) + (СД)]
Проя-проявляешь интерес (тря)
Пишешь сообщения в ЛС (где-где-где-где?)
Детка-детка, лучше сними стресс
Говоришь, что я шкура?! Пошёл в ЧС! (Fuck you, bitch!)
Проя-проявляешь интерес (не пизди на Милену!) (не надо)
Пишешь сообщения в ЛС (не пиши ей)
Детка-детка, лучше сними стресс (не смей, бро)
Говоришь, что я шкура?! (уёбок ссаный)

[Бридж: Милена Чижова + (Эльдар Джарахов) + (СД)]
Плохие мальчики будут в чёрных списочках
(Yeah boi, real talk, real talk, real talk, bitch)
Хорошие девочки будут в белых списочках
(Yeah boi, think about it, think about it, think about it)
S-O-S, S-S-O-S — у мальчика стресс, у мальчика стресс
S-O-S, S-S-O-S — у мальчика стресс: он снова в ЧС (у мальчиков)
S-O-S, S-S-O-S — у мальчика стресс, у мальчика стресс
S-O-S, S-S-O-S — у мальчика стресс: он снова в ЧС

[Аутро: Эльдар Джарахов + СД]
Милена Чижова!!! Сядь мне на лицо!!!
Историческая хуйня

