

[Текст песни «Шестое чувство»]

[Интро: сэмпл Дуни]
Ой-ой-йо, UnderWHAT? Некото…

Часть 1
[Музыка: Mr. Hyde — Them]

[Интро]
Mr. Hyde, ты не настоящий Mr. Hyde. Я знаю только одного мистера Хайда с Psycho+Logical-Records. Это — его минус, с его альбома. Кто ты такой? Кто такие MaryJane? Кто такие MaryJane? Ты помнишь прошлый год? Hyde, подумай, ха

[Куплет 1]
Кто тебе сказал, что ты проходишь? Попустись сына
Ты никудышный рэперок и строго ниже чином
Ты мал членом, ты мел, а не [?] феном
Моё шестое чувство говорит, что ты типок кошерный
Твой проход в раунд шесть — это афера
Твои стихи под бит — хуйня, тут битва, а не конкурс девок
Ты нихуя не Mr. Hyde, ты не второй Есенин
Ещё чуть-чуть, и ты с другом жахнешься под землю
Где твой флоу, покажи, ну где же строчки за жизнь?
И если ты заметил, то под этот бит твоя чикса дрожит
Это не шестое чувство, а чувство шесть-шесть-шесть
Можешь смело сделать харакири или на гвозди сесть
Ты четвёртый в списке кандидатов на смерть
И как бы ты ни распинался, тебе придётся умереть
Я мистер Выношу-всех-мистеров-без-траблов
Твой стиль — падаль, и он давно уже дышит на ладан

[Припев]
Вспомни прошлый год, и что ты скажешь, Hyde?
Мне кажется, ты куришь марихуану-лайт
Шестое чувство — это шляпа (шляпа!)
Я в седьмой, а тебя пора сажать на кол
Вспомни прошлый год, и что ты скажешь, Hyde?
Мне кажется, ты куришь марихуану-лайт
Шестое чувство — это шляпа (шляпа!)
Я в седьмой, а тебя пора сажать на кол

Часть 2
[Музыка: Redman — The Saga Continues]

[Куплет]
В этой игре мало, что менялось, как в твоём дворе
Очень жарко даже в минус тридцать в январе
Хиты детворе, нас по-прежнему любят на улицах
Рэп животным, макакам, быкам и курицам
Шестой год мой выбор — звук чёрный, как Чибо
И он найдёт тебя везде, где бы ты ни был
Underwater глубже, чем себе позволят рыбы
Всплываем, лишь когда нужно собирать прибыль
Киты шоу-биза ночью плачут от наших релизов
Правдиво, как в независимых экспертизах
Да, это выпад, ведь мой рэп — это вызов
Если б я был ноль, я б давно с этой игры выбыл
Всё те же люди за моей спиной
Hasta la vista, раз уж ты погнал на аквалангистов
Послушай мистер, всё, что я делаю, — тру
А твой рэп — чисто бред пьяных программистов
Нахуй шестое чувство, у меня их сотни
Витя проебёт? А что ты скажешь сегодня?
Судья, подумай: мне кажется, я слишком модный
И слишком выделяюсь в этой массе однородной, сырковой
Мой флоу лечит народ, как цирконий
Этот краснодарский цирк — полная хуйня, ты понял?
MaryJane, Hyde, лучше купи мне пони
Вместо своих рифм ради рифмы и какофоний
Нахуй припевы, я не поп, чтоб петь как Пенкин
Твой рэп — одно и то же, а мой — это со сливок пенки
Ты не будешь первым, первой будет правда
Ты даже не Hyde, дизреспект всем фэйковым Хайдам
Каким я это понял чуством: шестым, двадцатым?
Я не считаю их, не мой стиль — катать вату
Ты мне не оппонент, ты лишь друг Нигативу
Его голос — твой, ай-яй-яй, как некрасиво
Я надеюсь, что Влади не будет так же жечь
Это не шипение в майк, это чёткая речь
Если твой флоу — это меч, то мой — это лом
Я сделал этот трек для всех неверующих Фом
Пусть знают, и все увидят своими глазами
Как Витя убирает Хайда, пусть грубо местами
Мне похуй, шестое чувство — это мелочи
Шестой раунд — мой урок всей бездарной бестолочи

[Припев]
(Десять, девять, восемь)
Это поворот, и Hyde в него не вписан
(Семь, шесть, пять)
Меня тошнит от всех краснодарских релизов
(Четыре, три, два)
Задуши себя струной от карниза
(Один) Я номер раз (Один) Я номер раз
(Один) Я номер раз, ты понял?
(Ещё раз: десять, девять, восемь)
Это поворот, и Hyde в него не вписан
(Семь, шесть, пять)
Меня тошнит от всех краснодарских релизов
(Четыре, три, два)
Задуши себя струной от карниза
(Один) Я номер раз (Один) Я номер раз
(Один) Я номер раз, Hyde, ты понял?

[Аутро]
Пользуясь случаем, я хочу передать привет всем моим парням и девочкам с района «Соколиная гора». Хочу передать привет Саше Пайзону, ну ты знаешь всё сам, да? Я хочу передать привет всем ублюдкам, которые выёбываются на меня на форуме, вы идёте нахуй. Я хочу передать привет Фролкину. Фрол, да! И привет, кстати, Громкому, он, блядь, пиздец какой-то грубый. И ещё такая хуйня: к сожалению, Дуня не смог принять участие в записи этого трека, поэтому он передаёт вам привет и говорит, что вы его можете услышать в финале этого баттла, в моём треке. Ха, шутка! А, может, и нет, хуй его знает. Вырубай

