

[Verse 1]
Женский мир, где каждая стремится в модельный бизнес
Где молодые пизды, в анкетах записаны данные на каждую
Где на систему чувих подсаживают
Вот и она, её засосало туда же, где опасность
Забрали паспорт, подсадили на хмурый
Подсуетил поставщик Махмут
И сегодня на дом доставить к тому, к кому надо
На углу быки выбирают мохнатку
Она в толпе подруг на кумарах, какой-то мамбет её покупает
Потом угар всю ночь, на утро пиздюли от кота
А счастье где-то там. И вот она рукав закатала
И уже так исколоты её рычаги
И где же этот Ричард Гир, что б спасти как в фильме «Красотка»
Она ощущает себя полностью разобранной, ставит дозу
Ведь под вечер какой-нибудь мудак толстый
Вновь прокатит её на хуе, зачем только из дома уехала
Торговать пиздой, в этот притон?
Сейчас уже не ответит никто
И поставившись наркотой она засыпает
Во сне пишет письмо маме
И новый день встретит её кумаром

[Hook]
Ебанутый женский мир, где приходится быть жёсткими
Коты и их пилотки, но я крышую сук ловко
Я модный, ёпты
Ебанутый женский мир, где приходится быть жёсткими
Коты и их пилотки, но я крышую сук ловко

[Verse 2]
Она не особенная, около полусотни подруг в этом бардаке
У которых на проколах руки
Порятся абы с кем, но приносят барыши котам
Хоть и дешево стоит наркоши манда
Трепак еще ничего, у многих даже вич
Таких сливают технично
Перо под ребра, ножовкой на куски
Мешок в мусорный контейнер скидывают
Но моя бикса не из таких
Она ставилась собственным баяном
И знала толк в хуях, настоящая золотая жила
Чувиха модного пошива
Много бабосов мне в карман положила
Я распознал суку сразу, как увидал, сказал «Я твой сутенёр»
И днем и ночью пасу её
Ее мохнатый сейф обеспечил рыжье
И гайки на все пальцы и пацаны не парятся
Когда втыкают залупы и месят её тесто
Ведь для девочек я как отец здесь

[Hook]
Ебанутый женский мир, где приходится быть жёсткими
Коты и их пилотки, но я крышую сук ловко

[Bridge]
Я крышую сук ловко
Я модный сутенер, а вы все мои тёлки
Все мои подружки, рэперки, блядь
Все вы  мои сучки, а я вами чисто руковожу, бля
А вы шалавки с писклявыми голосками и прочими, красавцы, блядь, ебаные
Иностранные, блядь, пиздёнки. Еврейские тёлочки всегда в цене, блядь
Йоу. Чисто пимп. Чисто пимп Бабангида, блядь
Ленина Пакет держит этот бизнес
Ленина Пакет чисто захватил, блядь
Привет Маше Шеридан, блядь
Привет всем моим котам

[Bridge 2]
Это Оксимирон из Лондона
Слушайте рифмы. Слушайте рифмы
Это Оксимирон из Лондона
Шалом, шалом. Йоу, йоу

[Verse 3]
Чисто йоу
В этой женской стране, женщины стали сильней и умней
Намного мужчин. Каждая вторая может разбить мне щи
Объебать в шахматы как гроссмейстер Каспаров
Но лучше б мы вместе с тобой переспали, дорогая
Я тебя увидел тогда в кофейне
Моя елда вспотела мгновенно, и свет перед глазами померк
Кто эта модная подруга в углу
Листает Минаева, и не притронулась к бухлу
Подлетаю, «Меня Саша зовут. Давай замутим любовь»
Я тебя к себе домой зову на пару палок чая
Но ты отказом отвечаешь
Ладно, давай попиздим сначала
«Как вам писатель Минаев?
- О, он такой ебанутый, - ты такая умная, -
Тебе нравится Кнут Гамсун?»
А я все думал – в этой духовке я долго жарил бы колбасу
Свой ум, подруга, в пизду себе засунь
А я такой предсказуемый, я бы засунул туда иное
А ты, дорогая, тому виною
Что днем и ночью я бы желал тебя отпороть
И очень модно забивал бы гол в твои ворота
Ведь это мой коронный номер
Моя елда между твоих ног
И даже рэпер Шокк не был бы так ласков с тобой
Камон, блять. Ты моя лошадь, а я твой ковбой

[Hook]
Двадцать первый век – вот он, матриархат
Но ты по-моему не такая, я бы тебе в кабину напихал
Это было бы нормально
Это было бы пиздато, блядь
Двадцать первый век – вот он, матриархат
Но ты по-моему не такая, я бы тебе в кабину напихал
Это было бы нормально
Это было бы заебись

[Bridge 3]
В стране женщин в кабинку бы накинул строго
В стране, блядь, пилоточек. Ха, отоварил бы, ебать
В кабинищу бы засандалил бы, блядь
Ебать в сраку, нахуй. В стране бабцов
Чисто в стране бабцов
Прокатил бы, блядь, на волосатом мотороллере
Родную, нахуй

[Verse 4]
Вокруг столько умных женщин
Но они носят усы, в печи бы сжечь их
Устроить, например, геноцид
Двадцать первый век, телки начитались книг
Эй умница, мою залупу нюхни
Но с ног на голову перевернулся мир
Мужчины также перестали быть людьми
Вокруг одни существа непонятного пола
Но ты не похожа на пидорка такого
Я бы хотел видеть тебя абсолютно голой
И хотя модно продвигались наши о любви разговоры
Я хотел только порева
Хотел видеть твой черный треугольник и адские батоны
- Бабан, ты такой подонок
- Подруга, а ты такая оторва
Давай пороться, например, ведь это здорово
И пусть мы едва знакомы. Но не наебешь законы природы
Мы существа одной породы
И ты не из тех к кому не подъедешь и на километр
Как, например, к какой-нибудь Ангеле Меркель
Или тому подобной пизде, нет, ты не из тех
Ты простая телка, а я простой чувак
Так давай замутим сейчас модный роман

[Hook]
Двадцать первый век – вот он, матриархат
Но ты по-моему не такая, я бы тебе в кабину напихал
Это было бы нормально
Это было бы пиздато, блядь
Двадцать первый век – вот он, матриархат
Но ты по-моему не такая, я бы тебе в кабину напихал
Это было бы нормально
Это было бы пиздато, ёпты

[Outro]
Это было бы заебись вообще. В стране женщин накинуть на клык, блядь
В кабинет. В каинет чисто зарядить. В ебаху
Ну а хули, ёпты нахуй?
Мы ж, блядь, любовнички райские, ебать, не хуже Шокка
Шалом, блядь, Шокк. Моя елда между твоих ног
Мой язык... между... Бля, не-не, ну не мой, в пизду
Твой язык, блядь, между моих полужопий
У рэпера Шокка... Строго... Волосатая жопа
На которой фанаты расписываются  ему, ебать

