

{Skit}
Чернушка! Ах, Чернушка, я не смел надеяться, что с тобой увижусь. Ты меня не забыла?

{1 куплет}
Восьмидесятые, богатая хата, Балтон, цыгане
В кастрюле кипит гарик, на стрёме стоят парни
Ждем пока приготовят, ага, Будулай - варщик
Хотя от гарика тут одно название
Это чёрный конечно - ханка
Сейчас чистый продукт в ходу - Афган, а тогда самопал
Если дадут два пакета соломы, наступал аврал
Кумар на кухне, раствор, уксус; трясём мокрый
Идет бутор, потом пар в окна, соседи в ахуе
А у нас притон модный
Потом приём препаратов всеми по кругу
Баян, десять кубов. Давай, почувствуй нашу любовь!
Это вам не фильм "Игла" с мёртвым корейцем
Тут над пламенем кружка греется
Тут же лекарства отпускаются без рецепта
Пусть оплатил не мастер-кард, но эти моменты бесценны
И в памяти всплывают до сих пор
Если есть бог, то вот он!
Сколько лет прошло, а я всё помню
89-й, Совка агония, мазь, разбодяженная мукой
У нас как-раз всё только начиналось
И пусть наверх поднялись самые наглые
Прошу, однако, брат, зашли мне дачку на крытку
Я же был и остался барыгой, а значит чёрт по масти
Прошлое твоё письмецо получил, кстати
И прочёл внимательно. Ладно, о чём я?
Хуй с ним, прощай братик
Пиши, не забывай

{Припев}
Братва варит гарик
На кухне кумар
Братва варит гарик
На кухне кумар
Братва варит гарик
На кухне кумар

{2 куплет}
Ханка, мазь, Варим мак помолясь
А мой братан это называл гарик
Как Викернес Варг - двадцать лет в одиночной камере
Но это фигурально выражаясь
Восемь-ноль, все были делами заняты
От лампы падали замертво выпучив глаза
Круче нас только яйца вкрутую (задом-наперёд)
Вокруг планета обезьян, я тут Тарзан, но бородач банкует
Он проторчал всё, что было, всё барахло вынес из дома
А был ли выбор? Об этом он не думал
Ведь от недуга ломает суставы и сводит мышцы
И вот хищник старый тут же на охоту вышел
Забейтесь нахуй по норам, мыши! нож в рукаве алмазный
Болевой порог понижен и мёртвый прохожий лежит на мостовой
Взял всего лишь пару трёшек из кошелька да обручальное кольцо
Потом было жалко мужика, но главное, что вмазался перцем
Раньше было в диковинку
Совок, чернушные годы, но ты не тварь дрожащая
А Родя Раскольников, право имеешь на белый
Детства моего чистые глазёнки съели на обед, наверно
Эти тени в районе табора
Где бы мы не были, не пошли куда-бы мы
Всюду клин у всех один финал
Только я вот тут надолго залип
Е, баратан

[Припев]
Братва варит гарик
На кухне кумар
Братва варит гарик
На кухне кумар
Братва варит гарик
Торчебаза в ванне

{Skit}
Чернушка… что я наделал? Мне стыдно, очень стыдно! А почему ты сегодня пришла в чёрном платье? и в малиновой шапочке? В таком одеянии я видел тебя только в подземном царстве
Ааа, я пришёл с тобой проститься. Более мы не увидимся
Ах, прощай!

