

[Куплет 1]
Весь мир - театр
Люди актёры, а я гладиатор на арене
Где песок от крови тёмный
Маска на лицо из стали мне идёт
Я не знаю, может я жертва, и это нытьё
Или всё же воин, и перед смертью лишь стёб прозвучит
Но пока живой стёр кирзачи
Поднимаюсь по лестнице из метафор
Вальты бесятся, я через хуй кидаю баттл
Боец тот ещё, рыцарь словоблудия
Петухи пищат, мне 30, и я фальшивый, как ботекс Путина
Прокуренный голос, выебонами заебу тебя!
Боб и микро это дуэт, как у Арины Перчик и Артемона Пуделя
Делаю вещи, вечер, Кутуза, кутерьма
Подполье - моя тюрьма, спущусь вниз
Там нет никого, меня кроме
Всегда одинок пустынный лис Эрвин Ромель
Но вряд ли напугает кровь, в бою пиздоболов
Асид юморист, как усатый казах Борат
Меня поразит галимыми рифмами, юморком из Одессы
Типа ростовского МФ Грима, так и не научился писать тексты
А в репе уже хуй знает сколько лет
Напрягается, аж очко болит
А получается как у Волочковой в балете
Обставил даже Репак Лев!
Мы тут за третье, а там битва королей
Пусть жертвы, но такова система…
Об одном прошу: Карандаш, послушай моё демо!
Здесь Брансбойд на бите, хочу к тебе на лейбл, Деня!
Нелепо, но иногда мне хочется поднять на репе денег
Но вижу всех этих мудил, и ладошки потеют, лучше буду один!
Так легче избежать нравственного падения
А разве не по теме я очередную хуйню несу?
Думаю, разберётся справедливый суд...
Е! Баттл честен, блядь, судьи - хороши

[Припев]
Ваши баттлы - экосистема!
Я на вершине пищевой цепи
Даже из судей котлету сделал!
Смотри, я хищник, ты жертва!
Атака справа, атака слева…

[Куплет 2]
Асид претворятся... не, не так, мудак

Асид претворяется добрым, на позитиве
И нападает тайком, как грузин на осетина
Я уверен, пока мы сидим, он на меня дисс пишет
На проёб в 6-м жестоко обижен, а я что рыжий?
Асид, тебя второй раз даже диссить неохота
Охранять закон, директива робокопа
Тут и так Рем Дигга устроит цирк с Репаком!
Я этим сыт по горло, и рою подкоп!
Всё глубже подземный кот без сапог!
Ведь уже слишком высоко забрался боб
А я помню трио Марио, сосновый бор
А сейчас, у меня даже есть фанаты
Я как тот рябой что пришёл на смену лысому
Мудаки, вы сами себе культ личности выстроили!
Мне противно, лучше постою в стороне
Давай братан, быстро ко мне
Я не люблю если меня хвалят
Лучше концерт, когда весь зал показывает средний палец!
И репер Хамиль лепит 3 балла!
Вообще я за мир..
Похуй на ваш баттл ебаный
Следите сами, кого в финале короновали…
Я никогда не воспринимал баттлы как соревнование
Хотя от бабла отказаться не варик!
Но тут как вывезет кривая
Обычно побеждает тот, у кого в судьях корешей навалом!
Мне же дайте Карандаша в пару, и пусть судит Репак
Всё равно разделаю, как бог черепаху
В этой системе ты жертва Бабана!

[Припев]
Ваш баттл - экосистема!
Я на вершине пищевой цепи
И из судей котлету сделал!
Смотри, я хищник, ты жертва!
Атака справа, атака слева…
Ваш баттл - экосистема!
Я на вершине пищевой цепи
И из судей котлету сделал!
Смотри, я хищник, ты жертва!
Атака справа, атака слева…

