

[Куплет 1]
Концерт! На сцену вынесли гроб!
Там лежал Алеша рэпер-герой!
Мертвый, как Лёня Голиков или Валя Котик
У покойника даже сгнили ногти
Читает реп вяло, еле губами шевелит
Недовольны те, кто купил билет:
«Реп что-то хуета галимая
За что же заплатили мы?»
Его же оживили с помощью магии Вуду
Он давно дал дуба
А народ думает, что живой
Уносите нахуй тело в морг!
Даже Смоки Мо поебать на вашу политику, если мертвых обижают
Жулики промышляют воровством и грабежами
Помнишь, пять городов кинул Мишаня?
А теперь вот Вагибунд вас ебут наяву!
Выступали в Самаре за долю малую
Хоть и дешевле Долматова, но считали навары
Рэпер Шокк скрысил барыш
Скрылся, как мышь в норе
Хули ему не раскололи орех?
Такой вот у нас русский рэп -
Жид жида наебал!
Тут с пейсами карликов карнавал
Весело как бы мне - угораю в твиттере
Как Широков Роман. А пидоры по стране норовят своровать
Разъезжает бродячий цирк
Еще, везя с собой, мертвое туловище Алексея Долматова
Радуется вдова его, стрижет бабульки на трупе
Но однажды им руки отрубят
За воровство и наебалово пейсатые
Как не стыдно вам?!
Оденем тельничек, отправим строить БАМ и Беломорканал
Проснись Батюшка Сталин, цунарки хуеют!
Посади их всех на нары, блять
Ох уж эти евреи!

[Припев x2]
На мысли ловлю себя
Для тех, кто глумился над трупом
Свобода лишь иллюзия
Однажды сами умрут, не минет их чаша сия

[Куплет 2]
Ну что баттл, мои будни окутала рутина
Тут каждый первый мудила
Прочитает про Путина, будто он МЦ Дино
Политологов в репе непроебать развелось - маслом картина!
СД Виктор и то во Франции хочет жить красиво
Братцы, я горжусь Россией
Сижу, мою щеку слеза оросила
Ностальгия, еба. Березки, поля, яровые, озимые
Мы разве среди этого чужие, как в Челси Жозе Босингва
Честно скажи - стране нужны ли?
Или та же участь постигнет, что батюшку-царя Николая Второго
красненькие выведут на мороз, зарядят и будьте здоровы!
А где-то вот на шконочке в тюремной робе
Как Паша Крем, поют арийский реп про то, как молодых хоронят
На наших просторах широких лишь недостойные жируют
Пока Долматов умер, мрази живут и кэш рубят
Выпускают без зазрения совести на сцену зомби хуйню нести
Их бы на зону к Паше, но мертвец дальше ебашит
Без проблемы стрижет башли
Как у свидетелей Иеговы
Сторожевая башня ёбаная
Пропаганда по умам неокрепшим
Они думают свободны, но их без ножа по живому режет, зверье охуевшее
Хватит глумиться над покойником!
Слушайте, вы же нелюди!!!
И дальше некуда ниже опускаться
Пусть свободны пока, но ваша судьба шконка карцера
Где справа всем зиганет Слава Дацик
Я не сдамся!

[Припев]
На мысли ловлю себя
Для тех, кто глумился над трупом
Свобода лишь иллюзия
Однажды сами умрут, не минет их чаша сия
На мысли ловлю себя
Для тех, кто глумился над трупом
Свобода лишь иллююююююзия
Однажды сами умрут, не минет их чаша сия

[II]
[Куплет 3]
Вот ты свободен, а я целый день занят делами
Сижу на диване, слушаю Боба Марли. Я и сам - Боб, парни
По сути нет забот, ведь досуг забавней
А вы торопитесь на работу, зарабатывайте бабки
Как пел Олди. Деловые пидорки сейчас в моде
Их капитализм на поводке водит
А я вроде как в рот ебал ваш Вавилон
Здоровый лоб не работаю, заебло
Курю и читаю реп. Ведь нищета не грех
А если кто-то бородат, как Герман Греф
Тогда у него наверное и болт обрезан
Да в рот ебать их, ребзя
Мир хижинам, война дворцам!
Тут всегда найдутся борцы, вроде Варга Викернеса
Кто из западни сразу выберется и выебет систему
Вообще, попроще ебач сделай
А то вас развелось на сложных щах, пидорочки гадкие
Наебали вас ребятки, свернут ваши пятки
Пока модный менеджер пашет в банке, а качок в клубе вышибалой
Я еще плотный бланк поджигаю
В колонках уже труп картавит
Жизнь иногда бывает шикарна
Только моментами. Как говорил жид Альберт, всё относительно
Свобода, конечно - иллюзия. С Долматовым гроб нахуй выносите уже!

[Припев]
Иллюзия свободы она на дне бонга
Живем беззаботно, под звуки Боба Марли
Иллюзия свободы она на дне бонга
Живем беззаботно, под звуки Боба Марли
Нас свобода манит

[Куплет 4]
Курю! Играю в Warcraft за ханта, шинкую крабов
Я брал глада два-на-два в немодном сетапе
А ты техничен, типа Зидана, на клаве давишь две педали за холи пала
Закрой ебало, парень, здесь я папа!
Локтар О'Гар нахуй! Бабан в ВоВе, как ОБи Ван Каноби в Рэйхе!
Уже намокли две еврейки
Из Лондона Оксана трусишки обоссала
Без базара. Когда услышала мой флоу гарный
Мудак! Оксфорд тебе не Гарвард, но и Балтон не Гарлем
Хотя меня кумарит и Будулай напарник
Опять. Сворачиваю плотный бланк, взрываю, пол-ебла лыба озаряет
Заебись, ребя. Курим в поряде
Хуячим дым горячий. А ты отсекайся
Твоя хуйня ни капли не гасит
Помню, как Рубин ебал Барсу на Ноу Камп
Я был другим тогда - не курил, не бухал
А сейчас опять по-распиздяйски живу
Что хорошо русскому - смерть жиду
И моя религия - дудка, называй меня Ким Ки Дук
Я пиздоглазых за собой поведу
Они не китайцы, парни просто от дыма сощурились
Как пел репер Щукк, я уйду когда мне будет под пятьдесят
Не живя в Калике, понять сути нацизма нельзя
Ходим на шифре, гасим обезьян
Немного жира, но плотные зиги свистят
Голимые эмси только пиздят!
А у нас пусть иллюзия, но всё же свободны
Тут был Боб Балтийский. Моя профессия - повар

[Припев]
Иллюзия свободы она на дне бонга
Живем беззаботно, под звуки Боба Марли
Нас свобода манит
Иллюзия свободы она на дне бонга
Живем беззаботно, под звуки Боба Марли
Нас свобода манит
Иллюзия свободы она на дне бонга

