

[Куплет 1]
Я смотрю на гордый профиль вождя на фото
Кого-то замучила икота на том свете
Коба в аду встретит всех старых товарищей
Тех, кого отправил туда ледоруба удар
Даже собака Троцкий раскроет здесь объятия по-братски:
"Иосиф, здравствуй! Ты хотел попасть в рай? Брось
У нас здесь в аду больше красного."
Я как раз на днях думал, как нам
Лучше встретить пролетарский праздник, 7 ноября
Надо, наверно, отслужить в честь вождей красную мессу
И прирезать пару богатых свиней на алтаре революции
Они только ебутся и сношаются
А мы придем с ножами и будем кромсать
Расслаивать, отделять куски
Идеологически-вредного мяса
Красные пляски на могилах
Блядского элемента
Я знаю, Коба одобрил бы это
Он был рябой, а это, как известно
Отметина Антихриста
От нехуя делать я выбросил
Все свои диски с рэпом в окно
Отпилил лобзиком себе ноги
И ловко зашагал по дороге в ад навстречу Кобе
Он там встретит всех сирых и убогих. Он - наш бог...

[Припев]
Не забывай, помни свои корни. Наш бог - Коба
Наш вождь добрый. Мы все топливо в пожаре революции
В пожаре революции...
Не забывай, помни свои корни. Наш бог - Коба
Наш вождь добрый. Мы все топливо в пожаре революции
В пожаре революции, сука

[Куплет 2]
Когда выносили из мавзолея мумию Величайшего
Коммунизм умер, и мир накрыла огромная печаль
Хотя довольно неожиданно, что лысый все еще лежит там
Возможно, однажды он подымится, и стройные ряды
Апологетов марксизма пойдут брать приступом врата ада
В последнюю атаку - взвод самых проверенных кадров
Дабы вызволить Кобу из плена
В одной шеренге маршируют В.Ленин и Игорек Летов
Я был при этом предан делу революции до самой смерти
И был удивлен, когда встретил на том свете тени всех вождей
Во мне существовал пламенный атеист
Но дьявол даровал нам вечную жизнь

[Бридж]
Так, живи же в веках, великий вождь
Если и в этом мире ты оживешь, мы все еще
Сможем построить царство разума на земле
Пусть зрячие ослепнут, но мы на ощупь найдем твой след
Сквозь столетия, да придем узкой тропой в коммунизм
За тобой хоть вниз, в преисподнюю
Пусть только помнят вечно твой подвиг
Ты наш бог, Коба, наш бог...

[Припев]
Помни свои корни. Наш бог - Коба
Наш вождь добрый. Мы все топливо в пожаре революции
В пожаре революции...
Помни свои корни. Наш бог - Коба
Наш вождь добрый. Мы все топливо в пожаре революции, сука...
Не забывай, помни свои корни. Наш бог - Коба
Наш вождь добрый. Мы все топливо в пожаре революции
В пожаре революции...

