

{I}
Я не барыга, просто мне дороги эти дворы
Кто-то толкает втридорого, я привык за "спасибо", без всякой прибыли
Осенью сбривать котов тем, что забиваю в "Приму"
И вот, когда покурим, обычно одолевают воспоминания
В памяти всплывают имена, старые записи из девяностых
Ты помнишь, как угорали под "Black Sunday", когда Стас дембельнулся?
Потом пробовали мутить сами такие же минуса
И на нижнем зависали, нам улыбалась бирюза небес
В легкие набирались облака перистые
Зарастал на сердце рубец, как у певца Еверласта
Ты помнишь? Мне 18, я с дредами по типу Расты иду
На концерт Комитета Охраны Тепла, у них тогда плотная программа была
Я, как в первый раз, реально убился в хлам
Но зато надыбал семена, во дворе провели под дымом семинар
Я не помню, кто первый начал гнать, что неплохо бы
Нам выращивать самим и таким образом начать
Борьбу за мир. В общем, достал я лампу, рассаду посадил
И на районе пошла слава, ведь каждый
Кто к Сане заходил, мог бесплатно получить полные карманы палева
В итоге Боба все дворы знали, и хип-хоп головы начали
Session'ы совершенно стихийно
А прикинь, если бы мы зависли на химии
Ставились или нюхали, могли бы петь гомосню, как рэпер Loc Dog?
Но наша жизнь бренная, казалась похожей на Спортлото-83
И капитализм скалится с витрин, новая осень в Калике
Теперь вот для кого-то актуален свиной грипп
А я все еще в пальто задрипанном и на карманах по-прежнему нули
Ведь деньги это придуманный способ обмана
А я на травке и хип-хопе залип...

Эй, братцы, кто лучше похвалит меня?
За то, что я доставлял палево
Пусть и не на весь Калик
Но в наших дворах убивалась хип-хоп нация

Я не диллер, но ко мне приходили приколотить косой
Говорили, Локомотив, постой, дай мне паровоз!
И пусть я не Моцарт, но включал биток свой
Поток слов накрывал наше сборище
На Земельной подвал всех желающих вмещал
Я объявлял соревнование, "Давайте, кто лучше меня похвалит
За то что шмалью в подвале убиваются парни"
Проходили фристайл-баттлы, когда на дворе листопад
Той осенью мы шли по стопам негрилл
Кто бы что не говорил, но трава помогает слова складывать
А не повествование ткать
Вот Витя расстался с Катей, ну и скатертью дорога
А мы записали про это рэпак наш дворовый
Хотя Катя жива и здорова, но Витя не здоровался больше
Но мы замутим ему бошек и он простит
И наш гостинец раскурим вместе, разгоним тоску
Напишем текст, нам весело станет
Осенью в небеса улетают птиц стаи и косяки
А мы свои забиваем, эти немудреные стихи читаем под бит
Главное плотнее подбить папиру, если в горле сушняк
То водой запить, а что было забыть вовсе не страшно
Ведь каждую осень все больше трэша и угара
Но ты меня не ругай а лучше похвали
За душную атмосферу. Я тут как доктор Айболит
Всегда рад подлечить травой нуждающихся
Лишь зимой над душой года висят
А пока наслаждаемся последними деньками ноября
И вновь и вновь проходим диковинный обряд травокурения
Со мной мой верный бульбулятор и Пакет Ленина...

Ей братцы, кто лучше похвалит меня?
За то, что я доставлял палево
Пусть и не на весь Калик
Но в наших дворах убивалась хип-хоп нация
Ей братцы?
Ей братцы, кто лучше похвалит меня?
За то, что я доставлял палево
Пусть и не на весь Калик
Но в наших дворах убивалась хип-хоп нация
Мы были как одна семья

[II]
раунд 9, финал
добавь Деню в винамп
давай отдельно пидарков по-пинаем
а здесь тема лютая, здесь хвалить их надо
и этот браток из Томска, безусловно, модно исполняет попс
и заслужил свою порцию комплиментов от хип-хоп сообщества
Как "Уральские пельмени" в КВН-е языком чесали
так и Саня Чест тут модный сам оказался
респектосы плотные ему за то, что убрал Оксану
но есть вопрос: а сам?
он разве не поролся в зад?
разве не соснул хуйца у Носа МЦ?
так что молодца, братан
ты как бы сама доброта
ну а я оду тебе вот накатал хвалебную
с твоими данными в оперу надо или или в балет
или на эстраду вот
вокалом радовать
как Леонтьев Валера
а то хули эти баттлы? тут же одни олени!
ты новая королева русского рэпа
У Оксимирошки титул отобрал
ну что ж, носи серёжки, мой слащавый брат
только Серёжа Ковалёв меня баннить горазд
он модираст, но я каждый раз удивляюсь
когда вижу в бане себя
бывает так: на форуме годами сидят
но и в 40 лет такой же умственный калека
а то и похлеще, чем в 2009, регистрации, дети
вот и ты, Чест, твои тексты чё-то не блещут умом
хоть ты тоже не молод
но надеюсь, что они хотя бы искренни и честны, как Игорь Гамула
и даже, блять, понравились тут кому-то

Недаром, сука, же тебе Нос МЦ, блять, 5 за лирику поставил, блять! Ты такой, сука, лиричный, блять, как мой хуй!

[Припев (3х)]
эй, коты, кто лучше похвалит Честа?
братва называет его модной чиксой

Это песня про любовь
Честор любит читос
а Честа любят чиксы
но ему ближе профессия трубочиста
Такой уж там полк
прочищают дымоход друг другу
а ты походу думал в Сибири парни грубые?
Съебись! В этой армии учат добру
а не табуреткой бьют по горбу
"За полк" - это типа, как Army of Lovers
три голубца с пидарасом помесь
ты не запомнил этих гомесов?
ну так иди воруй
а я ещё раз похвалю тебя, бро
каждый второй на форуме мечтает вставить по хую тебе в рот
и желает мне поражения
каждый жидок пожертвовал бы пару шекелей
на это благое дело
ну так давай, голубок, спой приятным тенором
раскрой тему крепкой мужской дружбы
ведь с Носом МЦ вы родственные души
и вместе роняли мыло в душе
он тут же поставит тебе 12
порадуй честных пидорасов пернатых
ведь пора бы уже сексуальным меньшинствам выиграть баттл
и если ты умеешь выть, как баба
значит проебал Бабан
и ты так сексуален и эротичен
и на кожаном "Урале" катаешься с Петербурга в Москву, как Радищев
в надежде всучить продюсерам свой альбом
а сейчас даже 40 тысяч для тебя - приличные бабосы
твой стилёк малость обоссан
но в победу у меня нет ни капли веры
зато тут отвесил тебе пару комплиментов
так что давай, братан, втыкай в припев

[Припев (3х)]
эй, коты, кто лучше похвалит Честа?
братва называет его модной чиксой

