

[Intro]
Эта песня посвящается днепропетровскому босяку Павлу Корнееву, с которым меня в камере свела судьба. Земля тебе пухом, Павел
Помнят улицы, помнит Днепропетровск
Калик скорбит. У нас осень
А я снова пиздую по городу, е

[Verse 1]
Под ногами старый добрый Калик
Это не Чикаго и даже не Гарлем
У меня нет шляпы шикарной, но я все же жиган
Полжизни провел в бегах, солнце видел так редко
Помню, в СИЗО с Пашей Кремом, на двоих баланды тарелка
Базар вели за реп, но он ушел по утренней заре
Туда, за горизонт, покойся с миром, Пашок
Ты пробился с низов, как Первый Класс, ёпты, туз тузов
А я в Калике верчу колесо фортуны
И порой по району на черном гольфе с Артуром
В салоне над весом колдуем
А хули ты думал, балтийский хасл, Паша
Встретимся в аду, не кашляй
Это не Америка и не споет нам Эрика Баду
На магнитоле Gorgoroth и Marduk
Народ негодует, а мы на капище режем хрюсов
Прусские арийцы тренируются, готовятся к хрустальной ночи
За нас впишутся нохчи, и мы в общем-то порешаем эту хуйню
Ведь тут не Америка, пошли, модного драпа курнем

[Hook]
This is not America. This is not
This is not America. This is not
This is not America. This is not
This is not America. This is not

[Verse 2]
Каликфорния, арийская земля, не Америка, негр тут унтерменш
И если тебя петушили на тюрьме
Ты не модный гей Фредди Меркури, а простой глиномес
Хоть и накопил на мерс мой брат немец
В кали не имеешь веса как дистрофан Венс из Дома-2
На районе с утра пальба и крики "аллах акбар"
А вечером всем мобом в кабак, рюмочку под Газманова, сидим
Разговоры допоздна, пригласили шмар
Братан, бытовуха заматывает, знаешь, помогает шмаль
Это не Америка, но повсюду ебаные душманы
Правильных парней мало, и пусты карманы
Зигани за Адика, восемнадцатый формат
Слыхал, братик, жид Марцинкевич педофила поймал
Хотя у самого дырявая корма, зафоршмаченный на зоне
У нас не Америка, климат особенный
Занеси еще конины, гарсон, хули
Накатим по одной и все

[Hook]
This is not America. This is not
This is not America. This is not
This is not America. This is not
This is not America. This is not

[Verse 3]
Это не штаты, Джордж, здесь другие ребята
Тут жирные не люди, а бланты
И на районе старые песни о главном
Помнишь, Крем лабал тюремную балладу
На кортах под гитару, наебнув макара
А потом, в натуре, замели акабы
Зона, этап и снегири за окном, помянем Павла, чифирнем заодно
Тут Шуфик поет, еврейский портной
Шутишь, Калик не Чебоксары, Луперкац не смоет пятно
Арийство купил, продает трикотаж. Братишка, тут не продашь
Сразу видят жида, и ваших чувашских путан видали на хуе
Город К, приморский уезд
Пусть не Лос-Анджелес, а Каликфорния
Но будулаи держат дома игорные, мажут икорку на хлеб
А я с печатной, из трущоб миллионер
Живо великолепно, хоть и не в USA
Как ебаный Нос МЦ, блядь, всего добился сам

[Hook]
This is not America. This is not
This is not America. This is not
This is not America. This is not
This is not America. This is not

