

[Intro]
Погнали!
Раз два [?]
Ае... Калик... 2012

[Verse 1 (Babangida)]
Блядь, столько советчиков вокруг
А ещё вопросы эти задаёт каждый второй
Встречаю чуваков, говорят: "Почему концерты не даёшь?
Почему до сих пор нищеёб?"
Ведь мог бы продавать чаёк и шапки "228"
Боб, тебя вовсе не красит эта изморозь
Но на бите сэмпл жида Юры Визбора
Я, сука, избранный, будто в Фоллауте
Да ладно тебе, наша жизнь — ток-шоу, на небесах сидит Малахов
Ты в эту студию гостем зашёл, но однажды
Погасят лампы, вырубят камеры, закопают
Надгробие каменное. А пока пусть говорят
У меня всё в поряде, выйду на проспект нарядный
Встречу Толяна, покалякаем за жизнь, за рэп
О, да ты за лето загорел! А как вообще?
Понятно. Не, это бы не я был, если бы остепенился
Бросил якорь в порту. Я же живу и в хуй не дую!
Нету тут секрета. У кого-то свадьба серебряная, карьера
Ретро-шляпа. У меня сейчас конкретно голяк
Да и потом врядли на кармане заведётся лям
Да и похуй... Запевай нашу, Толян!

[Hook (Babangida & Шахматист)]
Пусть говорят, что не так живу я
Пусть говорят — с головой не дружу я
Пусть говорят — заведи жену, бля
Идите нахуй, жить как вы не хочу я

[Verse 2 (Шахматист)]
(Чекидаут)
Пусть говорят, что не так начитал на бит
Пусть говорят — он часто пьян и небрит
Говорят — рэп — бред, надо найти работу
Забей, братан, я птица другого полёта
Слышь, бля, ёпты, не учи меня жизни
Какие носить носки и какие джинсы
С кем дружить, с кем проводить бессонные ночи
Я распиздяй, мне это нравится очень
Я ничего никому никогда не должен
Куча свободного времени под моросящий дождик
Присяду у окошка, напишу текстулю
Запишу по-быстроляру, дам заценить братуле
Судя по слухам, в шоу-бизе платят мало
Создадим свой лейбл и кучу филиалов
Под нашим крылом будут амбициозные артисты
Прикинь: на стенах золотые диски
Пусть говорят — в столице грязные вокзалы
Эти гастарбайтеры ох как заебали
Пусть говорят — Москва слезам не верит
Это не так! Всех обниму и пожалею
Заходите в мой дом, мои двери открыты
Захватите закуски и хотя бы поллитра
Посидим, покалякаем на кухне обо всём подряд
Под гитарку вместе припев споём, давай, ребята! (Ребзяяя!)

[Hook (Babangida & Шахматист)]
Пусть говорят, что не так живу я
Пусть говорят — с головой не дружу я
Пусть говорят — заведи жену, бля
Идите нахуй, жить как вы не хочу я
Пусть говорят, что не так живу я
Пусть говорят — с головой не дружу я
Пусть говорят — заведи жену, бля
Идите нахуй, жить как вы не хочу я

