

[Интро]
Жена ножа... Жена ножа...
Жена ножа... Жена ножа...

[Куплет 1: ХХОС]
Борись с этим дерьмом, всё не вечно, но ты да!
И я знаю, ты всегда со всем справляешься сама
Слушай, никого не жди! Забудь про всех вокруг
В твоих руках родятся сны, в твоих руках умрут

Да, ты справишься одна, зачем кто-то ещё?
Зачем тебе стена, и не ищи ничьё плечо
Ты сильнее, чем всегда, просто люби себя
И никогда не забывай, что у тебя в руках есть

Весь безумный мир! Весь безумный свет
Все вокруг любят себя, так слушай — думай о себе!
Люби себя сильней еще, чем я люблю тебя
И знай — ты никогда не останешься одна

Ведь у тебя есть ты, зачем кто-то еще?
В твоих руках скала превращается в песок
Никто не придёт, но это хорошо
Ведь никто не предает и никогда не врёт в лицо

[Припев: ХХОС]
Зачем тебе они — лжецы, обманщики, козлы?
Запомни — женщине нужны только ножи, ножи, ножи, ножи
Зачем тебе они — лжецы, обманщики, козлы?
Настанет день, и ты поймешь, что тебе нужен — только нож!

[Куплет 2: Электромышь]
Она придёт к тебе домой
Она убьёт там интроверта
Стрелки часов сыграют на ноль
Потом сыграют на нервах!

Эй! Заряжайте в ружья соль
Стреляйте взглядами на поражение!
Разбивайте вдребезги чашки
Но ей никогда не стоять на коленях!

Москва им не верит (не верит), а мир тем более!
Ребята! Посмотрите! Накопила боли
Заварила в бойлер, кому налить
Самое жесткое пойло на уровне?

Пока в легких прокуренных
Воздух аллюром выгуливал пыльные бури
Она закрывала в тюрьмах себя
Заблюренными фоновыми текстурами

Это без толку! Мир не остановит её
Девушка! Просыпайтесь!
Вы обескровлены! Вы обездолены!
Нет, вы не оставите шанса для боли

Отныне никакой жалости, слабости более нет
В тебе сила той воли, что береглась миллионами лет
Взять нож и покрошить всех в винегрет!

[Припев: ХХОС]
Зачем тебе они нужны — лжецы, обманщики, козлы?
Настанет день, и ты поймёшь, что тебе нужен — только нож!

[Куплет 3]
Я не такая, жду Самурая, засыпаю под плач Катаны
Живу без бед — о таких не знаю, только кровью поливаю
Меч крепко в кулак зажав рукоять в ножнах, мой муж
И неведомы страхи, нельзя упасть, не умея стоять
И сердце прочней Кусанаги!

[Оутро]
Важней Кусанаги!
Важней Кусанаги!

