

Они любят меня так же, как любят себя...
Они хотят видеть меня на вершине, потому что сами умеют летать

Каждый день как в джунглях... Мои джунгли — город...
Каждый день как в джунглях... Мои джунгли — город...
Каждый день как в джунглях... Мои джунгли — город...
Мои джунгли — город... Мои джунгли — город...

Каждый день как в джунглях. Танцы в узких туфлях
Страсти в красных углях. Иголки в ватных куклах
Звук из наших бубнов. Мистика в серых будней
Найди сырым и приготовь на своих кухнях
Смоки Мо. Питер!
V-Style. Vladi-Vladi
Мы так живём... Толкаем стиль по разноцветной карте
И это реальная жизнь, а не кошка в мешке
Жаль, что кто-то застрял прошлом, как пуля в башке!
Грязный стиль, стрельба, сбои в движке
Джунгли могут забрать тебя целиком и вернуть в порошке
Мы никогда не рождались, а, значит, никогда не умрём
Я называю это бесконечным сном
Новое лицо и новый костюм
Новый костюм
Новые друзья и новый парфюм
Новый парфюм
Новые деньги смывают новой волной
И только любовь остаётся прежней... Одной

Весь мой район летает... Будто над облаками
Люди, как тени... Зельями, здесь бегают кругами
Как на сафари едут на погонах в серой форме
Они всегда довольны, когда мы недовольны
Это смешно и грустно, но так будет всегда!
Жизнь по знаком джунглей не пощадит тебя
Можно, ломая пальцы, грести всё под себя
Жизнь по законам джунглей не пощадит тебя...
Все ищут выход. Но есть те, кто ещё ищет вход
И пламя не гаснет, пока к нему идти новый аккорд
Сбитые в стаи... Они становятся сильней
Теряя свои мысли, веря, что они стали умней
Звериные повадки, свой собственный язык
Не мы придумали систему, мы в ней рождены
И я — один из тех, кто рожден в этих джунглях...
Из Vladi-Vladi всей России — наши люди...

Каждый день как в джунглях... Мои джунгли — город...
Каждый день как в джунглях... Мои джунгли — город...
Каждый день как в джунглях... Мои джунгли — город...
Мои джунгли — город... Мои джунгли — город...

Я выбираюсь по лесу, слыша как смеются гиены...
Стервяники кружат, расправив крылья системы
Змеи шипят и сразу прячутся под камнями...
Джунгли вросли в мои Найки... глубоко с корнями
Тебя могут сожрать, так что жри быстрее сам...
Хищный инстинкт просыпается по ночам...
И если ты урвал от добычи жирный кусок
Выключи свет и жди гостей, приготовив им плог
Подземный повар по прежнему качает не хило...
Шимпанзе по-прежнему считают, что они — гориллы
V-Style приготовил новое блюдо для Смоки
Джунгли получат всё в сроки
Сделано на Востоке

Каждый день как в джунглях... Мои джунгли — город...
Каждый день как в джунглях... Мои джунгли — город...
Каждый день как в джунглях... Мои джунгли — город...
Мои джунгли — город... Мои джунгли — город...

