

[Куплет 1]
Там, где дети складывали фото матерей
Герман пытался изменить хронику дней... а как же!
Делая выше в динамиках лирический сумбур
Ругал Патрика за недоеденных кур
Последний мечтал о ринге
Мечтал о встрече с Эриком Моралесом и Доном Кингом
Мечтал о чемпионском поясе...
Параллельно, где-то взрывы гремели, Герман проникал в новости:
Арафат, Шарон, страх, война, фобия...
Тиран Фидель, Тони Монтана, мафия вперевес
"Поргий и бес", Джаз, старичок Дэвис, чуть-чуть Росси...
А вот уже и лето превратилось в осень...
Стихи про Кубу - прозой
Еще в больнице Патрик понял, что выпадают волосы...
Кто поставил розу в мою вазу?
Кто же слал мне эти письма, марки, портреты Кастро...
Я ненавижу красные цветы с конвертами!
И вдруг все замерло, кто-то проснулся...
Не буди! Не буди! Не суди!
Пока еще лучше не говори ничего!

[Хук]
Смех из палаты для тихих психов разносит эхо по коридорам клиники
Стон из палаты для тихих психов разносит эхо по коридорам клиники
Смех из палаты для тихих психов разносит эхо по коридорам клиники
Стон из палаты для тихих психов разносит эхо... Разносит эхо...

[Куплет 2]
Июль мочил, солнце скрылось от пуха
Палаты обреченных открывали окна для духов
Кто-то скулил как-то... Кричал: "Патрик умер!"
Если можешь, тоже - убери оскал...
Постой! Паскаль умер - вчера утром вылетел пулей в окна!
Поверь мне на слово, доктор! Отпусти!
Не слушай моих родных, я ведь - не больной!
Пойми! Вспомни себя в двадцать три! Лети...
"Я вскрою вены!", кричал Антон, умолял на коленях
Выпустить! Отец велел язык прикусить!
Стены молчали... убили Паскаля, вытеснили Патрика из мира живых
Из мира жадных, из мира быстрых - поддержанных, но цепких
Тех, что даже не продают по рецепту
Герман что-то шепнул Антону, - просил подстричь
Как это? Все равно подохнешь... И, что такое ВИЧ?"
Люди хранили фразы как приговоры, пели серенады
Но не шевелились губы медбрата
Доктор курил, отец причитать не смел
"Ваш сын сбежал или улетел..."

[Хук]
Смех из палаты для тихих психов разносит эхо по коридорам клиники
Стон из палаты для тихих психов разносит эхо по коридорам клиники
Смех из палаты для тихих психов разносит эхо по коридорам клиники
Стон из палаты для тихих психов разносит эхо... Разносит эхо...

[Куплет 3]
Один в мегаполисе грез, полуживых приматов
В опьяняющем запахе роз, духов
"Фантастика! Этот гребанный мир меня забыл
Приказал июлю набирать, сил - мочить, жарить!"
Набравшись наглости, полетели вопросы в небо:
"И сколько все же стоит доза радости, а?"
Наверно трудно быть Богом, трудно управлять больными зрителями
Доктора в палатах - видели мы...
Сука, голод соткан из запахов
Переломан теми, кто бросил Антона
Вылетев из окон, тихим сапом братья покидали палаты
И мне не оставалось ничего, кроме того, как
Убиться током - уже в качестве духа
Как-то перебороть страх и вылететь в мир живых

[Хук]
Смех из палаты для тихих психов разносит эхо по коридорам клиники
Стон из палаты для тихих психов разносит эхо по коридорам клиники
Смех из палаты для тихих психов разносит эхо по коридорам клиники
Стон из палаты для тихих психов разносит эхо... Разносит эхо...

