

[Intro]
Словно директор (ха-ха-ха)
Выйду с чёрного входа словно директор! (словно директор)
Выйду с чёрного входа словно директор
Им не поможет охрана, овчарки, металлодетектор

[Verse 1: Смоки Мо]
Если новая школа надменная (тупая!) чересчур охуевшая
Я тот ученик старших классов со спрятанной пушкой жестко поехавший
(знаю!)
Депрессию лично, пытался её трахнуть, срывал с нее шмотки
И моя главная кость если понял, о чем я у этих сук встанет поперек глотки
Я презираю всю шваль что любит меня лишь за успех (лишь за успех!)
Вижу поддон разделанных туш лишь нужен огонь зажарим на всех
(Ещё!)
Мой тебе совет рифмуй откровенно будто на исповеди
Мой тебе совет играй не спеша, но помни время быстро летит
И я вспоминаю, как меня самого отвлекало то что блестит
Понимаю, нутро марается быстро и сколько потом придется мести
Эти 18 врежутся в каждого, кто встретится им на пути
Я убеждал их спустится на землю, но твою мать так и не смог убедить!
За пазухой огнестрельный стиль, выучил тропы на местности
Здесь кто-то хапнул небесных сил, взлетел, упал - постелил костьми
Пацан, я на этом поле 16 я пру как потерявший тормоз ЗИЛ
чую за версту гнилых мразин и переобувшихся псин

[Hook]
Не доверяй мне! (не доверяй мне!) поставь всю охрану, овчарок, метало-детектор
Но я войду с черного входа словно директор! (словно директор!)
Я войду с черного входа словно директор! (словно директор!)
Им не поможет охрана, овчарки, метало-детектор (словно директор! – х2)
Я войду с черного входа (словно директор! - х3)

(Hook: поставь всю охрану, овчарок, метало-детектор
Но я войду с черного входа словно директор!)

[Verse 2: Жак-Энтони]
Я натравил их псов на их мир без слов
Возвел свое зло в культ, теперь у меня хорошо все!
Мнение – прах, раскаленный песок, ощутил под ногами
Пройдя босиком по их лицам
Моя продуктивность единственный выход, я будто колибри
если придется вдруг остановится, я выдохну бога из своего мира!

Жить или погибнуть это иллюзорный выбор, не играю
Поворотом выбиваю новый мяч в аут
Им не остановить меня врываюсь в эти толпы и закладываю тачдаун
Выношу в нокаут оппонента, не успев еще начать раунд
Поднимаю средний палец, нахуй этот бардак я уже подал знак
но ты не успел его понять, барыга дай пять!

Я уже устал, но не устал еще держать стафф
Я дарю мечту, и она оседает в плей-листах
Все еще пишу, а значит будет как надо!
Я в погоне за бумагой, микрофон — это оружие
И я скоро получу свои медали за отвагу
Я врубаю по газам и вырываюсь в топ – 5!
Нет времени на сон, ведь я слишком силен чтобы спать!
Слишком умен что бы врать вам!

К черту Джордан, я тот белый черный, я ныряю в толпы и взрываю джони
Мой корни говорят я должен делать бомбы, вижу ты врубил, о чем я?
Я тот самый негр что сидел бы слева, если б мы сидели на плечах у черта!
Если б этот реп был чем-то большим, то я был бы тем, кто доске почета

Делая факты за бабки, селфмейд папарацци
солью свою жизнь в сотни желтых изданий
Вам не доебаться, скажи: я зазнался?
Я соглашусь, я рожден чтоб продаться
Евро, баксы, Иены, Рубли да вообще поебать мне работа не волк, говорят
А я волк, я не хочу возвращаться домой, я про лес, из которого трудно съебаться
Я вырвался в топ и тебе до меня далеко
Теперь ты знаешь кто я такой
Я рожден за рекой и воспитан двором!
И я пру на пролом, я взорву над Невой
чтобы во второй раз бездыханным остаться!

[Hook]
Не доверяй мне! (не доверяй мне!) поставь всю охрану, овчарок, метало-детектор
Но я войду с черного входа словно директор! (словно директор!)
Я войду с черного входа словно директор! (словно директор!)

