

- Санитары!
- Санитары! Зови,зови сюда санитаров!

[Verse1: Альф]

Пожалуйста, доктор!
Я жить не смог там!
Можете вколоть новокаин
Далеко до нас пока им
У Вас на стене очередная грамота
Зачем пришёл? Как ты там это?
За стенкой чокнутый, сумасшедший
Ненормальный. Только ты мне поможешь
Там все спят при лампе
Мечты разбиваются о бампер -
Это статистика
Несколько капель крови вниз стекают
Бухой водитель вместе с машиной в кювете
Оператор показывает кровь - повышается рейтинг
У одного особняк, охрана, бассейн
Другой вешает себе на шею табличку sale
Бледный, укутанный в тряпьё
Дайте плед, им было бы ни до чего
Следом идут дети. Оу, жалко!
Их сзади подталкивают родные:
Да клал он на то, что хочешь заниматься вокалом!
Эта ругань не даёт уснуть мне
Их учат не указкой, а железными прутьями
Им не нужна профилактика. Хочешь что-то изменить?
Да флаг тебе в руки!
А я бы засунул бомбу миру по самое некуда

[Verse2: Струч]

Пойди, на плечи возьми ношу ту, что и они. Где тебе?
Под щит бегство метили
Верить им или в замке на замки врата, рвы водой
Воду диковинной рыбой хищной? (Наглухо доступ в рай!)
Разум - враг, грозит бурей. Стихия, гроза
Над миром нависла безмолвной массы бездна
Все краски в серый резко, да так, что глушь по ушам
Увесистой лапой в затылок
Не мешаем, пылок
Нрав. Пусть грызут друг другу глотки. Ненависть
Выводит из равновесия. Целостность
Занавесом хаоса окутав планету за раз
А мы здесь, наши спасённые души
Важные персоны, надежды на будущее
Схожи тем лишь, что нету грязи в нас
Умалишённые, сумасшедшие, психи
Проклятые (прокаженные), вряд ли жить им
Близится наш век, осталось ждать лишь
Осталось ждать лишь


[Hook: Смоки Мо и Fuze]

Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
У наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
У наших ног, мой друг

[Verse3: Fuze]

Стиснув зубы, гении на грани безумия
Сколько лет не ел суп из нормальной посуды я?
Сударь, бежать отсюда некуда!
Под непрерывной опекой сумасшедших рекрутов
В белых халатах. Тихий час в палатах
В коридорах шорох, под одеялами шёпот
Из года в год копят
В коробках серу, чтобы сделать порох
Эй, кто здесь?
Чё вы возитесь?

[Verse4: Смоки Мо]

Наши образы, полосы пана-на-нацей!
Головы, цели больны
Только так я их вижу отныне
Режу кожу, меня уже точно не выпустят!
Вывезут люди, медбрат и горилла
К самым порогам пенициллина
На нас уже смыты ожоги, плевать на климат
Планы - это забыто даже мятыми примами
Жили, но они брезгливо прыгали в ров
Теперь пусть эти дамы примеряют черные вуали вдов
Ну а самым умным примерят каппу
Наши мармеладные носы учуют запах
Домашней каши лучше, чем любой другой
Чует аро-ромат корицы, запах отбеленных рубашек
Как это? Как можно осуждать других, если живешь в бараках?
Люди застыли в позах спаренных собак. Как это?
Очень просто, мой друг, как-нибудь вдруг
Попасть в круг живых слуг (сук)
Но мир за нашими окнами стух
За нашими окнами склеп питонов
Общество забывшее айкью, полых питонов. Буя!
Якобы в здоровых голо-ловах должен жить свет
А живет что-то типа презрительный смех
Отвратного типа мумия, старая кляча
Поймет меня лучше, чем мальчик
Который всё лечит и почему-то плачет
Эй, не плачь, мой друг, встань, мой друг
Весь мир у наших ног, мой друг

[Hook: Смоки Мо и Fuze]

Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
У наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
Весь мир у наших ног, мой друг (У наших ног)
У наших ног, мой друг

