

Смоки Мо:
Большой потолок, прыжок, еще один...вот-вот!
Короткий щелчок, избавь меня от мук, мой Бог
Избавь меня от неживых тянущихся рук
Лирика топ, весь мир у наших ног, мой друг!
Ты знаешь...
Рэп сенсация, акция продолжается
Эй, су-у-ка-а, продолжай крутить задницей!
Улыбка подземелья, как всегда, искрится
Можно влюбиться
Под ней клыки, и с этим придется смириться
Когда-нибудь вам придется врубиться
Ммм...
Стиль оригинальный, стиль свободный, как птица, е
Опухшие яйца, слушай сюда, тупица:
Любишь бифы, плейбой?
Хавай shit, ты изгой!
Мертвые дельфины развлекают людей
Звездный потолок не принимает гостей
Короткий щелчок, избавь меня от мук, мой Бог
Это для преданных котов, и это есть круто
Следуй за железным стилем повсюду
Сумасшедший лирик играет, пока ты ждешь чуда
Ликуй, ликуй, ликуй - мы запускаем звуковые ракеты к звездному потолку....

Припев:
К звездному потолку, к звездному потолку
Мы запускаем звуковые ракеты к звездному потолку!(х2)

Кажэ Обойма:
В холодном воздухе Сэйнт Пи снова запах гари
Контрольный в голову зомби с заплывшими мозгами
Шакалы не могли себе представить
Что даже раненый лев окажется сильней их стаи
Звездный потолок на них давит, стирая память
Сталкивая лбами тех, кто оказался в яме
Из которой уже нет шансов на выход
Тихо...
Время пожирает их прихоть
Мысленный вихрь хаотичен и беспощаден
И кстати, так же, как и в головах братьев
Пылает пламя, не дает им спятить
Дает нам веру не только крестик с распятием
В этому лесу дороже нож, чем перстень из платины
Мне дарит слепая дерзость соискателей
Очередной стимул, еще один повод
Прости, но я вынужден обставить тебя снова...

Припев:
К звездному потолку, к звездному потолку
Мы запускаем звуковые ракеты к звездному потолку!(х2)

Sil-A:
Пока Интернет сходит с ума от зависти
На кухне голые суки в Купчино крутят задницей
Наша разница с вами в том, что мы живем, потом
Пишем о том, как мы живем, хоу
Клоуны, простите меня, вы не можете качнуть район
Не то что меня(???)
Вы не можете них*я, у вас нет бабла
Один пустой базар, бла-бла-бла
Ты говоришь о том, что (звук) не видел кокс
Мне сообщают, что за ним (звук) хвост
Ты - нигде, я везде, босс
Твой фэйк-рэп не рэп, не всерьез, не всерьез
Катанув врага, я сыграю его тупой головой в бейсбол
Потом читану об этом в его микрофон
Мертвый двухметровый клоун
Мертвый флоу
Мертвый тупой пивной ган**н!

Припев:
К звездному потолку, к звездному потолку
Мы запускаем звуковые ракеты к звездному потолку!(х2)

