

[Intro]
Саша! Саш, вы меня слышите?
(Угу)
Ну, сделайте что-нибудь, Саша!
(А что я могу сделать теперь?)

[Hook 2x]
Идем к тебе, теряя разумы на кварталах (Hey, hey)
Мы уже неподалеку, дело за малым
Мы уже у двери слушаем новости
Те, что любит твой папа - там скажут про апокалипсис, uh

[Verse 1]
Вроде бы уже выведены формулы сложных фраз
Выведите нас из комы, причины весомы
Ни словом о психическом прессе
Ни словом о тех, кто принимает религию МС
Нас много настолько, что даже душно
Что даже можно остаться ненужным, видишь ли
Мы уже почти на финише – понял?
Многим осталось не больше пятидесяти... считай в уме!
(Один, два, три, проснитесь!)
Еще не совсем отойдя от комы
Так и не сумев остановить адреналиновый гром
Дикий ум тут же был сражен шоком
Я спросил шепотом, но мне ответили криком
Мол "По тебе уже давно плакала клиника!"
Плевать, я ведь всего лишь хотел копнуть
Чуть глубже, чуть меньше времени осталось
Истина ждет, истина выше
Истина где-то в порывах ветра пылает пламенем
Истина дышит, истина забирает к себе
И ты уже почти у самой истины, ну, а пока

[Hook 2x]
Идем к тебе, теряя разумы на кварталах (Hey, hey)
Мы уже неподалеку, дело за малым
Мы уже у двери слушаем новости
Те, что любит твой папа - там скажут про апокалипсис, uh

[Verse 2]
Кто-то посещает кварталы в качестве ветра
Выписывая души через ноздри
Смотри сноски, это головы-рельсы
Мы уже приговорены, дикие умы утрамбованы
Фараоны Babylon'овых зарослей
Направлены против панацейческих доз, жить ради грез
Подмешай мне в Кока-Колу пару зарядов
Сегодня мы уже в новостях тех, что любит твой папа
На бодряках, на камнях, сверху на суках
Угораем до коликов, и в основном
В этих сюжетах нет логики, мы обречены
Глупо, тупо, но наши времена не увековечены
Имена надвигаются, подражая танкам
Люди-костры выжигают крылышки бабочкам
МС-демоны прячут в рукава карты
Просторы сцен заражены бифами-бифами (Бу-яка!)
Тик-так, сука, мое время вернуть нельзя
Здесь время фатально, как колумбийская смесь
Это можно услышать в моем первом альбоме
Слушай это внимательно, ну, а пока

[Hook 2x]
Идем к тебе, теряя разумы на кварталах (Hey, hey)
Мы уже неподалеку, дело за малым
Мы уже у двери слушаем новости
Те, что любит твой папа - там скажут про апокалипсис, uh

