

[Куплет 1]
Там можно было видеть лишь свет в глазах
Время, ты должно меня вернуть назад
Как-то во времена, минимум боли, то ли белой пыли на карте
Сколько я выплюнул горечи, вживаясь в роль
Ноздри
Для меня на сцене играли формами дамы
Я слышал, как кто-то заказывал в комнаты опиум
Или мне послышалось?
"Дайте и мне чуть-чуть", — вырвалось
И принялось бить в грудь
Перестань дуть, ветер, быть фоном
Фортуна приходит обычно вечером с гонором
Выдай проклятье шепотом
Смерть может принести даже окурок Винстона
Единственный близкий вам способ плевать в харизму
С этими словами мы вылетали из комнат
Ноты сонат, фоны ветров, каракули снов
Стоп! Где моя сука, если в соседней комнате стоны
Сопли, стоять! Слизистая
Голова стала словно титановая
Бордель, апрель, май, теряем сны
Во всем виноваты ноздри

[Скит]
— Люди преступны от природы, но слабы. А на зло способны только сильные, избранные. Зло — это ступень. Переступаешь ее — освобождаешься
— Ну а добро?
— А добро… Это такая простая ловушка… для дураков
— Так недалеко и до гражданской войны
— А она и не кончалась с момента сотворения мира
— Божьи войны

[Припев]
Мое время, ты должно меня вернуть назад
Мое время, ты должно меня вернуть назад
Мое время, ты должно меня вернуть назад
Мое время, ты должно меня вернуть назад

[Куплет 2]
Искусственный Фигаро, Фаринелли, путают карты
Вот оно! Видишь, как фирмы лечат подагру
Вот оно! Как чеканят золото, руки в навозе
Девочки вешают постеры, а мальчики все еще дрочат
Пудреный нос, не в ноту сыгранный джаз
Голос, видимо, сел
Формально фальшивый тенор
Успел скрыть, как пичкал в себя, набивал цену
Потом в чилл ауте хаял эту систему
Вот оно! Шоу-биз хавает любое дерьмо
А жаль, сцена накинула вуаль давно
Уже забыла, кто такой бемоль
Кто играет главную роль
В костюме бога, кого надо убить током
Поставить раком, выставить дураком
Плохо, если он не встречался с этим феноменом
Вот они, цели! Вот они! Как сдирают шкуру
Пойми, еще никто не смог перехитрить гуру
Железные руки ломают фигуры из глины
Поэтому кому-то необходимы стимулы и силы
Истерика, красные глаза брызнут жидкой солью
Сопли с кровью
Буяка! Кла-кла-кла-кла!
Войны полов, войны возрастов, войны вкусов
Войны миров, войны кланов
Жертвы капканов стиля уже идут
Но будь уверен, ноздри не подведут тебя

[Припев]
Ты должно меня вернуть назад
Мое время, ты должно меня вернуть назад
Мое время, ты должно меня вернуть назад
Мое время, ты должно меня вернуть назад

