

[Verse1: Fuze]
Друг мой, остерегайся обитателей болот
Поедателей падали, будь внимательней
Порой маски скрывают лица убийц и предателей
Говорю тебе, будь внимательней!

По твоим следам охотники за головами
Пока ещё молод, волка ноги кормят
Нет время спорить, беги, спасай шкуру

Пока ещё никто не смог перехитрить пулю
К-капкан рвёт плоть, рубит пополам кость
Несёт смерть стальная челюсть
Гравюра шесть, шесть, шесть -
Знак дьявола, встала дыбом шерсть!

Всё ближе факелы, всё ближе лай своры
Серых псов, идущих на запах пролитой тобою крови
Будь они прокляты! Решай, готов ли ты
Дать отпор или бежать, поджав хвост?

[Hook x2: Fuze]
Парень, хочешь жить по законам стаи?
Знай, здесь слабые не выживают!
Будь готов всегда постоять за себя
Будь начеку! А! Смотри в оба!

[Verse2: Грязный]
Минутная слабость, ветер сушит слёзы
А стая впереди уже рычит в ответ на угрозы
Куски оголённых проводов, сброшенных в одну яму
Жалят кожу, изрыгая невнятное

В одежде миллитари видели мы
Бичёвками связанные по рукам в подвалах
Шепчут и ждут казнь, душа вдыхает смерть
Это тонко, изыскано, по глазам плеть

Прощай гордость - рою землю руками, зубами грызу
Прививка инстинктов волчьих
Увидев нас они остались довольны добычей
Убегай, попробуй стать дикой дичью

Лес дышит законом серых дней
Законом сильных и ловких зверей
Зовут тебя в сырую местность, манят свежей кровью
Не попадись в капканы, не играй со своей судьбою!

[Verse3: Смоки Мо]
Без страха наводя в упоры кольты
Прямо в головы, бум-бум-бум по цели
По закону ли это и честно ли ценим цепи закона?
Тогда откуда среди нас тени в погонах?

Молодые псы хватают за ноги
Вороны клюют макак, хищники рушат стадо стаями
Залиты потом, власти заняты, улицы забиты сбродом -
С одной стороны, с другой - заводы, заводы

С третьей котлы. Эй, посмотри в оба
Под ногами кобры жалят, жарят нас, чеканят, пробуют
Нас на вкус. Но перед этим травят, травят
Кла-кла-кла-кла! Цепляют гнилыми зубами

Оставляя обугленные раны лишь
Пепел не тает, пепел летает, знаешь?
Ветер уносит как-то мольбы убиенных улицами
Вместе с шёпотом и угорелыми пулями

Донесётся из питерских спальных районов, дворов, колодцев
И ничего не остаётся
Кому-то, кроме того как рычать
Либо бежать и вспоминать эти слова

[Hook x2: Fuze и Смоки Мо]
Парень, хочешь жить по законам стаи?
Знай, здесь слабые не выживают!
Будь готов всегда постоять за себя
Будь начеку! А! Смотри в оба!

[Verse4: Струч]
Здесь за основу берут силу, сила слова ничтожна
По сравнению с весом зубов, клыки, лапы, когти наточены
Корнями эти законы ведут во времена правления инстинктов
Подогревает пыл, разум пал в плен безумия

Изуверами переполнены улицы, ходим под пулями
Не гневи судьбу, быт бытом, брат брату - защита в беде
Брат прикроет тылы, ты будь готов прикрыть брата
Будь на чеку, будь на чеку!

[Verse5: Sad]
Волки воют, кайфы кроют
Между нами козни строят те, кто после ноют
Моют руки, в глазах глюки
На пороге у скуки, ломятся суки, суки!

Куда идут ноги, видят ли боги?
Постелены серым дороги
Но яркие краски всё ближе
И падают ниже. Усталый и слышу

Их крыши текут на постели слезами
Их съели нечистые мысли
Избитых снов поднебесья
Забыли о жизни, забыли о жизни

Не жди оправданий, если хочешь жить по законам стаи
Знай, с нами вера!
Не жди оправданий, если хочешь жить по законам стаи
Знай, с нами вера!

[Hook x2: Fuze и Смоки Мо]
Парень, хочешь жить по законам стаи?
Знай, здесь слабые не выживают!
Будь готов всегда постоять за себя
Будь начеку! А! Смотри в оба!

