

[Куплет 1]:
Мир смеётся, но умники пишут его злым
Взяв в жёны свою же ложь
Коверкают высший посыл
Напыщенный оратор мешает людей с дерьмом
Вознося свою правоту выше святых имён
И не надейся, не будет никакой расплаты
Расплата — это судьбинушка циничного гада
Быть умным не значит самому стать медбратом
Смотреть сквозь, прикрыв нос от едкого смрада
Лукавый смысл вперемешку с нечистым игристым
Угрозы Богу зафиксирует кисть летописца
Единство значит смотреть в свои же глаза
Служение тьме — варить в котле таких же, как сам
Противоядие давно томится
Предрекая моно-игре короткие стерео-титры
Проникая в тёплый дом с дождём на одежде
Подговаривая ночь стать небом невежды
И это есть начало и крайний рубеж
Стрельбище кадров вьётся вокруг крепкого стержня
Иллюзия не самый лёгкий путь к бесконечному
Ведь то, что прозрачно, не может быть легче
И громкий смех озарит края тупиков
С любовью смотря на себя же прощеньем грехов
Кто-то сказал: "Одно играет в одно одним
Глядя на дым, что тает, становясь другим."

[Припев]:
Что живёт за высокими стенами?
И чьи глаза наблюдают, пока я сплю?
И кто сегодня там четвёртый, второй и первый?
Неважно, если завтра просто сравняет к нулю
Как уживаются такие разные соседи:
Проповедник и делец, анимат и клон
Дети неба и внебрачные дети Диего
Такой свободный полёт и покорный тон

[Куплет 2]:
Часто ли ты плачешь, видя смерть и горе в экране?
Правда ли, что деньги отвлекают от чужих страданий?
Что значит быть успешным на пире во время чумы?
Как выжить в джунглях, не примерив костюм сатаны?
Дельцы в каменных блоках знают всему цену
Но нашему счастью нет цены и нет предела
В тёмном лабиринте пёстрых ярлыков и долгов
Либо ты сам, либо за тебя просто без слов
Разные взгляды на мир и разные песни
Разные изгибы ладони, неровные рельсы
Просто потеряли и нашли поколение Икс
Примеряя, словно шубу, новую жизнь
И вскоре тесто взошло и начались пляски
И сила новых дней грядёт срывать фальшивые маски
И всё вокруг прямо сейчас будто даёт подсказки
И выбор есть, но порой он тяжёлый и вязкий

[Припев]:
Что живёт за высокими стенами?
И чьи глаза наблюдают, пока я сплю?
И кто сегодня там четвёртый, второй и первый?
Неважно, если завтра просто сравняет к нулю
Как уживаются такие разные соседи:
Проповедник и делец, анимат и клон
Дети неба и внебрачные дети Диего
Такой свободный полёт и покорный тон

