

[Intro]
Yeah, DJ Vadim
(Веду эфир из самого сердца)
Твои слова фартовыми билетами
Не забывай, кого мы переч...

[Verse 1: Смоки Мо]
Вытащи братьев из леса - уже убраны вхлам
Секреты открыты не только нам и не только вам
Поэтому микро работает в режиме нон-стоп, детка
Некий Вадим подбирает все метко
Классика жанра - сэмплы с фанка
Рифмы - планка поднята, панама натянута на веки
В этом году уже темпы в каратах
Лирика – автомат, знаешь, о чем я?
Репрезенты, видимо, психоделика эмси из Питера
Против демонов - из головы изыдите на...
Галактика – практика для эмси Мо
Дайте-ка бумажек зеленых еще
Обменяем на рубли - врубаешься, бро?
Рубли на кино, телок и рубли на вино
Рубиновое сердце бьется снова
Мутная реальность убивает иначе любого
Иначе ко второму альбому
Смело может и не остаться позитива для тебя
Никогда ночь не принесет мне тепла
Доктор все еще помнит некого Германа
Все еще помнит, как нервы сдают
Эй, ман, салют! Эйоу, салют!

[Hook: Крипл]
Пока мы лыка не вяжем, пока есть Линкольн
Грант, Гамильтон, Вашингтон, пока есть Франклин
Вы есть, не так ли? Пока мы лыка не вяжем
Пока есть Линкольн, Грант, Гамильтон, Вашингтон, есть...

[Bridge 2x: Смоки Мо]
Первая реальность и ее фрагменты, салют!
Коннект и продукт, салют! Антон, салют!
Это Омикомс, третий куплет, салют!
Блин, пропавшие в комнатах, салют-салют-салют!

[Verse 2: Смоки Мо]
Много веселых знакомых пропали в комнатах
У кого-то что-то из Кубы, кто-то из клуба
Кто-то прямо из хаты в майке в морозе
То, что выпито, вылетело в озеро за пять сек
Ну и дела, время на исходе
Вроде, новости не врали, когда пророчили осень
Порочная мысль – прочная защита
Т-с-с, чико, Некий Мо, и это не кино даже
Пока вы лыка не вяжете, лепите коллажи
Пока лира заряжена привет для Pudra и в частности Radj'а
Пока мы нужны, буквы превращаются в цитаты
Критика может стать пиратской
Сетевой червь, твои слова потасканы
Цени продакшн, он облагораживает таких
Бороздить недра мозга даже можно
По умной книжке, и это останется в мыслях
Только мои минуты бегут
Алло, ман, салют! Эйоу, салют!

[Hook: Крипл]
Пока мы лыка не вяжем, пока есть Линкольн
Грант, Гамильтон, Вашингтон, пока есть Франклин
Вы есть, не так ли? Пока мы лыка не вяжем
Пока есть Линкольн, Грант, Гамильтон, Вашингтон, есть...

[Bridge 2x: Смоки Мо]
Первая реальность и ее фрагменты, салют!
Коннект и продукт, салют! Антон, салют!
Это Омикомс, третий куплет, салют!
Блин, пропавшие в комнатах, салют-салют-салют!

