

Part 1

[Verse 1: Dar Kelly]
Не делай вид, будто не знала, что я не на твоей стороне
И туфли, что ты истоптала по грязным вокзалам пришли мне (По почте)
Ты больше меня не преследуй : найдешь, и я вдруг не сдержусь (Не сдержусь)
Ведь вечно любить твое тело устал я, устал я
А вдруг я проснусь?

[Hook: Dar Kelly]
Разбуди меня посреди ночи, расскажи как тебе хорошо без меня
Детка, помни что каждый глоточек смертельно опасен, ведь  яд – это я
Ведь яд – это ты
Ведь я – это ты
Ведь я – это ты

[Verse 2: Dar Kelly]
Ты редкая, будто природный алмаз
Ты красивая, будто бы сны под кислотой (Е-е)
Ты опаснее тысячи змей, но прекрасна неистово
И нас не поймать, им нас не поймать
Поцелуями скрыть звуки выстрелов
Пытаемся вновь
Пытаемся вновь

[Verse 3: KRESTALL / Courier]
Мы пытаемся вновь это понять
СВЕТ наш принять, и жить проще
Чище, добрее, в количестве больше
В количестве дозы фильтрация мысли
Мы ГРАНЖ и мы грязь, но верим, что чисты (Чисты, чисты, чисты)

[Bridge: KRESTALL / Courier]
Мы антоганисты, цикличны круги
Видеть сук трав в твоих зрачках
Я, ха, скажем на хате этот мир
Холодный  и, знаете, не видел преград
Я вколю эту дурь, не умирай красиво (Знай)
Знай, но стоит  ли  жгучих свеч, что над нами
Я кладу тебя в могилу , зная, что ты одна

[Verse 4: KRESTALL / Courier]
Мне жутко, поверь – это история боли
А помнишь те марки, покупки в молле?
Той ночью под molly все идет прекрасно
Внутри нас дерьмо и я растворяюсь хорошо
Но это все пиздеж, то что ты мне написала, сука!

[Bridge: KRESTALL / Courier]
Нахуй ммс’ы! (Нахуй!)
Мне нужны твои слова чести
Мне нужна твоя честь и правда слово (Правда, правда, правда)
Между нами грех и мы не можем (Слово, слово, слово)
Между нами грех и мы не можем (Слово, слово, слово)
Сука!

Part 2

[Intro: NOW EASY]
Youngroyce!

[Verse 1: NOW EASY]
Да, в это играем снова в нашей спальне
То, что начинали в комнате разбавит алкоголь и свечи
Выжимает из меня желание действовать неправильно и снять это на камеру
Как ты со мною в комнате, и локоть в панораме
Дразнишь тело языком с любовью в бокале
Мы не замечаем, как его выпиваем каждый раз до дна , и после вводим его шприцами
И мы вдвоем с тобою в номере готовы, чтобы вовремя поймать друг друга в сети
В этом доме на колесах мы с тобой только, кроме наших –наших чувств и свет
В окнах вижу этот профиль на седьмом небе
Здесь каждые две недели пьян
Покажи мне, как испортить  самый сочный вес знаков тел
Убитый я одной ногой больше, так не спорь со мною
Уже скандалить поздно, и в постели только травм боль!

[Bridge: NOW EASY]
Мне так хорошо с тобой, словно там шел прибой
Словно  для тебя любовь щелкает за мой балкон
Шепотом неловкого в висках сильнее с  головой
Говорю: “Зачем ты, Хлоя, разжигаешь здесь игрой?”
В постели  нет тебя, в бокале салфетка в чернилах
Ты написала  что было, “некогда” не говорила
Она заснула на мне, остановилось все время
Прямо в постельном белье вышла в окно из отеля

[Hook: KRESTALL / Courier]
Мне так плохо без тебя, я готов уйти с тобой (С тобой)
Мне так плохо без тебя, с головой готов уйти
Мне так плохо без тебя, я готов уйти с тобой (С тобой)
Мне так плохо без тебя, без тебя, без тебя
Мне так плохо без тебя, сука!
Мне так плохо без тебя…
С головой готов уйти… (я)
Мне так плохо без тебя
Я готов нас по…

[Verse 2: KRESTALL / Courier]
Мне так плохо без тебя, ты снова у окна
Но иди же ты сюда, я ведь только пришел
И я с ужина, а ты стоишь у окна
В своем белом, сука, платье – но как мне, блять, выйти?
Ты снова таблетки,  и снова все это
И опять мы в отель, как пережить это?
Я говорю тебе: “Ты просто отдай”
И ты просто пойди и приляг тут со мной
Наша кровать опять, сука, будет в крови
Да и похую , что мы с тобою одни
Я никому, честно, не скажу…

[Outro: KRESTALL / Courier]
Блять, черт возьми, я не знаю, что делать
Просто не выходи!
Пожалуйста, блять, я прошу, не бросайся!
Пожалуйста
Я, я не знаю, что еще сказать
Блять
Извини, прости
Блять
*звук разбившегося стекла*
ААААА
*звук разбившегося стекла*

Мне так плохо без тебя (Без тебя)
Мне так плохо без тебя  (Без тебя)
Мне так плохо без тебя
Мне так плохо без тебя, мне так плохо без тебя

R.I.P.  Хлоя

