

[Текст песни «Вселенская обида»]

[Куплет 1: Хамиль]
Случилось пару лет назад, в душе осталась трещина
Помню похороны, кричала женщина
Словно она и была центром Земли
Когда стояли над могилой мы, ливень лил
Муж успешным был, знаю не по рассказам
Имел хороший бизнес — видимо, был заказан
Оставил дочь да мальца-сорванца
Стоят, жмутся к матери два птенца
А где была братва? Вся эта свора
Вечно таскал их в дом, а под утро — ссора
Отказывать нельзя, бывал у них и я сам
Не скажу, что друзья, скорее был обязан
Дом уйдет за долги через полгода
Они одни в центре немого хоровода
Это финал, теперь она точно знала
Ох, и кричала же она! Как она кричала!
«Забудьте же! В стороне будьте же!
Милый! Это не люди, а муляжи!
Все, кого держал под боком, стоял горой
Отдали моего сокола земле сырой
Не вы ли те, с кем детей мы наших крестили?
Не вы ли, кому постели в доме стелили?
Ну что, остыли? Недавно орали тосты
Не я бессильна — ваши глаза пусты»

[Припев: Влади]
Без паники, как же быть с этим?
Лучше спрятать их, запереть их
Без паники, вырастут — будет легче
Нужно укрыть их, уберечь их
Без паники, как же быть с этим?
Лучше спрятать их, запереть их
Без паники, вырастут — будет легче
Нужно укрыть их, уберечь их
Без паники, как же быть с этим?
Лучше спрятать их, запереть их

[Куплет 2: Шым]
Оля уткнулась в окно, и как бы нет ее
В этой машине, зато есть мама за рулем
В зеркале заднего вида глаза ее застыли
Глядят сердито красивые, злые
Рядом с Олей, на заднем сидении Саша
Ребенок лет шести, Олин брат старший
Саша смотрит на маму исподлобья с обидой
Они скрестили взгляды в зеркале заднего вида:
«Мама, почему все время мы куда-то едем?
Почему не ходим в садик, как другие дети?
Почему ты злишься, злишься без конца?
Почему ты говоришь, что не было у нас отца?»
Машина стоит, двери и окна закрыты
Пристегнуты ремни, горят габариты
Диск сказок на паузе в магнитофоне
Изредка гул машин, больше ни звука в салоне
Мама отвечает молчанием, в глазах ее злоба
Маленького Сашу от страха пробирает ознобом
Невозможное молчанье давит все беспощаднее
Как в жар, Олю бросает в отчаяние
Будто с треском рвутся и разлетаются бусы
Как в лихорадочном и мутном сне не можешь проснуться
Будто падаешь, падаешь в темноту
И ухватиться не за что, и крик застывает во рту
Как будто не Олины руки бьют стекло
До боли — пусть будет еще больней, назло!
И все мерцает сквозь слезы, все размыто
Саша, мама, вселенская обида

[Припев: Влади]
Без паники, к же быть с этим?
Лучше спрятать их, запереть их
Без паники, вырастут — будет легче
Нужно укрыть их, уберечь их
Без паники, как же быть с этим?
Лучше спрятать их, запереть их
Без паники, вырастут — будет легче
Нужно укрыть их, уберечь их

[Аутро: Влади]
Без паники (Без паники), как же быть с этим?
Лучше спрятать их (Как же быть), запереть их
(Уберечь их) Без паники, вырастут — будет легче
Нужно укрыть их (Надо спрятать), уберечь их
(Спрятать) Без паники (Запереть), как же быть с этим?
(Без паники) Лучше спрятать их (Как же быть), запереть их
(Спрятать) Без паники, вырастут — будет легче
Нужно укрыть их (Спрятать), уберечь их

