

[Текст песни «Людям вряд ли» ft. Бланж]

[Интро: Влади]
Благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне

[Куплет 1: Мук]
Мифы о том, что люди — цари природы
Выдуманы под комплексом неполноценности и моды
Мы проникаем всюду, куда только захотим
Простых путей не ищем, идём, бежим
Летим и погружаемся в анабиоз на целые
Столетия безо всякого вреда для себя
А вы понятия не имеете, теоретики, практики
Играйте лучше в крестики-нолики, собирайте
Фантики. Вы ищите то, что давным-давно
Найдено, запатентовано и работает, а именно
Устройство общества и смысл существования
Но здесь вы далеки, далеки от истины познания
До Солнца рукой подать, а вы мечтаете летать
Нам остаётся только хохотать. Нельзя ждать
Единой цели от разных видов, классов
Типов, психов, всех живых существ
О наших органах чувств на Земле ходят легенды
Здесь лучшие агенты, философы, интеллигенты

[Куплет 2: Хамиль]
Идея превосходства гложет человечество
Многие не знают: их козырь всё же не поможет
Я увидел их талант, их гордость и страх
Воля — вот лекарство от морщин на коже
Осторожно, я направляю свой взгляд
Сквозь душу и плоть каждого, через
Сотни преград, выделяя суть важного
Даже надменная маска мне покажет героизм
Бумажный. Выбирайте сами-либо истина
Младенческими устами, либо мудрость
За седыми головами стандартная картина
В оконной раме. Мир слепыми глазами

[Куплет 3: Мелкий]
Вокруг разврат, аппарат, власть, грязь
Берёт грусть, грызёт. За что проливать кровь?
На паст-би-ще было стрель-би-ще
Стало кладбище, учинивший посмешище
Песнь про плесень лысин, повесть о совести
Пьеса с вопросом о кодексе чести
Истина не в моде, в обиде, и, нечего
Не видя, видимо, идём на погибель
Находим — не храним, теряем — себя виним
Плачем, даже палачи платки мочат
Не могут иначе. Перед искушением страх
После — ужас, вот так глупость
Потеряна мера мира, кумиры веру забыли
В трактирах. Крах, с экранов нас грабят прям
В прямых эфирах. Будте культурны
Плюйте в урны, как же корни меньше черни
Дурни, с таким уровнем не пожнёшь лавры
Фортуна скорей улыбнётся Сатурну, людям вряд ли

[Припев: Влади]
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям…

[Куплет 4: Шым]
Всем звёздным офицерам, начальникам отделов
У нас ЧП, потери — разведпатруль обстрелян
Все в режим совещания, внимание
Стоп программа, группе боя ждать целеуказания
Далее: суть инцидента — потеря разведчика
На задании, прямое попадание в корпус
Атака русских МИГов тому причина
А в следствии — падение, а в следствии — авария
А в результате что? Срыв операции
Вы понимаете, бараны, отбросы звёздной нации
Что значит угроза эксперимента
Разбор полётов будет позже, перейдём
К другому моменту. Эй, вы, сыны звёздной суки!
Аллё, это я вам, отдел контроля науки
Приём! Вопрос прост, звучит он:
Каким хуем они смастерили из говна пулю?
Эй, инженеры, бля, гении, где вы?
Кто назвал этот хлам «королём атмосферы»?
Дельтафункция, принцип защиты манёвра
Но я тебе, сука, из принципа дам в рёбра
Всё просто: на наше «А» ответил «Б»
Голодный русский конструктор в занюханном КБ
Повысил порядок следящей системы радара
Повысив дальность захвата плюс мощность удара
М019М1 его имя, М019М1 в эскадрильях
Уже на крыльях, испытан, готов к бою
Теперь мы в небе на равных будем дружить
Стрельбою. Вот вам, косипоры, круги на поле
Дорисовались, блядь, не хотели жопу соли
Они ж за злаки рвут сраки, приказ пилотам —
Сократить полёты, быть готовым к атаке
Итак, отдел земных религий, сотворите им кумира
Такого, чтоб сидели смирно, хотели мира
Дайте веру, дайте денег, дайте хлеба, урожая
А то, глядишь, они на нас будут опыты ставить

[Куплет 5: Влади]
Речь идёт о тех временах, когда
Наш облик был у них только на холстах
Всё, что когда-то отражалось в глазах, снилось
В их снах, теперь уже превратилось в прах
Оставь земным тварям, Гарлем
Дай паре в подарок бары, даже самый старый
Забыл о каре, дай им пламя сверх мечтаний
Слышал запах? Они ж себя сжигали
Странно, в разных странах та же драма
Они варят отраву в тысячу килограммов
Тысячи лет, идеалов, ритуалов
А перемирие только под одеялом, куда вам!
Ладно,поздно, кто знал, тот знал точно
Кто не любит свет, тот и живёт ночью

[Припев: Влади]
Благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне, стало понятней
Что благодать снизойдёт к людям вряд ли
Страдать или наплевать мне…

[Аутро: Влади и Шым]
Здесь Бланж, Мук, Мелкий
Каста, Хамиль, на этом треке
Шым, Влади, выключай

