

[Куплет 1: Влади]
Уже ж не маленький мальчик, что-то надо делать, значит
Иначе будешь кусать, как обманутый вкладчик
И так еще несколько лет косить армии
Не зарекаются, но не оказаться б в камере
Не сидеть же на шее у отца и матери, хватит ведь
Того, что есть у меня, хватит ли? В памяти
Моей картина, как пацанам не хватило
Денег, чтоб их откупили, и их закрыли
Мама одного из них вспоминала потом
Что были планы переехать за кордон
Жили бы там охуенно, в будущем уверенными
В особняке здоровенном, денег немерено
Как из плена, отсюда надо сваливать по идее
Встать на ноги, завести семью, растить детей
По крайней мере там нормально жить можно
Пусть не особняк, а просто дом, реально…

[Куплет 2: Шым]
Эй, братка, постой, куда спешишь?
Присядь со мной, расскажи, как жизнь
Ты что такой худой стал? Курить будешь?
Не куришь? Красавец, какой раз уже бросаешь
Ты смотри, не узнал сразу — значит, я богатым буду
Сто лет тебя не видел. Рассказывай, откуда ты
Куда спешишь, аж запыхался?
Скажи, может, с кем из наших старых виделся
Как там кто? Все живы-здоровы? Слава Богу!
Да я-то что, не спрашивай — всего понемногу
Такая жизнь — в основном хуй пинаю
Сам знаешь… Слушай, что хотел спросить:
Пацаны твои сказали, уезжаешь за границу жить
Это правда? Да ты что, а когда?
Послезавтра?! Ну, даешь, старик
Мог бы и позвонить, а что так, надо ж проводить!
И стало быть навсегда, едешь безвозвратно?
Ты хоть скажи куда… Оу, тогда понятно!
Да ну, не зарекайся, еще вернешься обратно
Я и сам до дыр затер шкуру эмигранта
Тебя ж я знаю как брата, а здесь несладко
Без базара, твоя правда
Что, хочешь досыта есть, хочешь крепко спать?
Тогда ты хули ты думаешь, давно надо было рвать
Да только видел я те рожи, ты там засохнешь
А заглянешь вовнутрь — от тоски сдохнешь
Там пусто, а ты, братан, русский
Тебе это важно, а остальное — хуй с ним
Пойми, здесь исповедь истова, искренность, истина
Душа на рассвете, как капля водки, чистая
А там ты будешь живым среди зомби
Незнайкой в Солнечном городе
Зато узнаешь цену золота улыбки русской девочки
Сравнишь ее с импортной овечкой, что как икру их мечет
Я эту кухню знаю, лайнер поднимет в воздух
Поймешь, что прогоняешь, да только поздно
Вижу, себя ты жалеешь — ну давай вперед, смелее!
Только не жги мостов да возвращайся скорее
Давай, братан, чиркани хоть пару строк оттуда
Пойду куплю что похавать, прощаться не будем

[Куплет 3: Хамиль]
Стоит помнить: есть вещи на порядок выше
Не забывай свои корни и откуда ты вышел
Не бойся обернуться назад, трудные моменты
Сложные мысли готовы терзать
По ночам, не смыкая до утра свои глаза
В поисках ответов ментальный азарт
Я нахожу смысл в своих друзьях
В их словах, что рядом со мной всегда
До последнего дня. Мечты сохраняя
Надежда не тает. Даровать им жизнь? Кто знает?
В одном я уверен точно: пацаны за моей спиной
Со мной со мной по-братски прочно
Россия, не рви душу в клочья
Я такой же как ты, и на этом закончим
Отбери у человека его место, друзей
Близких, останутся лишь числа
Помни: есть вещи на порядок выше
Не забывай свои корни и откуда ты вышел
Не бойся обернуться назад, слышишь?
Не бойся обернуться назад!

