

[Текст песни «Прочь из дома»]

[Куплет 1: Хамиль]
Доделал давние дела, все на своих местах
И мне теперь домой пора, я брошу якорь там
Больше ни о чем не думая, взял и попер
Товарищ молча закинул меня в аэропорт
В мыслях я кручу разговоры сам с собой
На вопрос: «Куда лечу?» — отвечаю: «Домой»
«Как я вам продам билет?» — спросил кассир в окне —
«Надо ж на сайте смотреть! На сегодня рейсов нет»
По-любому как-то я доеду, я как-то доеду
Во внутричерепных дредах верчу мантру победы
Теперь ищу мотор для дальнего пути
Ну-ка, ну-ка, ну-ка кто? Эй, поедем, командир?
Полоса, как белый шов, уходит в серпантин
Обгон не разрешен — жду, когда будет пунктир
Открыл фотку с тобой, и ты звонишь — чудеса!
Ты мой билет домой, буду где-то через часа…
В открытое окно взгляд плывет среди домов
Пока шофер дымит одну за другой «Беломор»
От знаков с фотокамерой уже рябит в глазах
Будто я по красной дорожке несусь в концертный зал
Так крепко спал, но открыл глаза заранее
Едем по родным местам, спрыгнул на окраине
Прошагал по гравию последние шаги
И ты стоишь, ночью прохладно ведь, что-нибудь накинь

[Припев: Хамиль]
С юга на север, с запада на восток
Иду прочь из дома
Но если я скажу однажды «стоп»
Хватит ли нас надолго?
С юга на север, с запада на восток
Иду прочь из дома
Но если я скажу однажды «стоп»
Хватит ли нас надолго?

[Куплет 2: Змей]
Кто-то наверху открыл кран
Или просто поливает из ведра?
В небе, как и в отношениях наших, дыра
И ты с небом заодно — на взводе с самого утра
Нахмуренная моя грозовая туча
Если не ты, я сам из дома пулей улечу щас
Громом гремим, молниями сверкаем, и не кайф
Тут такую непогоду пережидать, и пока
Ты своим подругам в трубку плачешься, что я ушел
Я прячусь в толпе, надев наушники и капюшон
До заката бродить среди каменных трущоб
Музыка та — это все, что есть у меня за душой
Шумный город проглотит меня, как кит
В пропущенных останутся твои звонки
Люди летят на свет в окнах, как мотыльки
А я, не чуя ног, намокнув, нарезаю круги
От дождя можно укрыться, от людей — нет
Вот я и заледенел с собой наедине
Я перед домом в лужу смыть грязь с подошв
Ты из подъезда тут же ко мне под дождь

[Припев: Хамиль]
С юга на север, с запада на восток
Иду прочь из дома
Но если я скажу однажды «стоп»
Хватит ли нас надолго?
С юга на север, с запада на восток
Иду прочь из дома
Но если я скажу однажды «стоп»
Хватит ли нас надолго?

[Аутро]
Иду прочь из дома…
Стоп… Хватит ли нас надолго…
С запада на восток…
Прочь из дома…
Стоп… Надолго…

