

[Текст песни «Раз на раз-два» ft. Объединённая Каста]
[Музыка: Влади]

[Куплет 1: Тэйк]
Эй, кто остался в стороне, подтягивайтесь сюда
Раскуриться от души желаем мы всегда
И мы уже успели растянуть дурман
Каста, Тэйк и Нигга’дяй, как настроение, братан?
Где-то пацаны еще что-то набивают
Взрывают, запускают, лечат, принимают
Одновременно за мусорами наблюдают
Так как номер два-два-восемь уже за это предъявляли
Братик, будь поаккуратней, оглядывайся по сторонам
Иногда поймешь не сразу, что купился на обман
Барыга — подставная крыса, принцип ловли на живца
Их свободу остановят два стальных кольца
Я не хочу на этом месте заканчивать рассказ
Мир нашим людям, и чтобы это не коснулось вас
Нигга’дяи разделят со мной мнение
В Объединенной Касте мы сошлись в одном направлении

[Куплет 2: Панама]
Бледнолицые Нигга — это три амиго
Словно книга, раскрой ее, почувствуй силу
Свободу стиля, отсутствие границ
Стекаемый, как ЛСД на триста единиц
Я на раз, на раз-два, на раз-два-три-четыре
Панама в эфире, круг сделайте шире
Поговорим о том, что творится в мире
Подтягивайтесь к сцене курящие в сортире
Йау, мой фристайл весит около грамма
Текст мне вчера сочиняла дома мама
Моя программа не для выборов в думу
Наслаждайся считкой и ни о чем не думай
Дебаты прекратите, помолчите, не кричите
Аромат речитатива полной грудью вдохните
Немного отдохните и продолжайте
Дух Объединенной Касты прославляйте

[Куплет 3: Хамиль]
Что бы вы ни делали, где б вы ни были
Вам не скрыться от нас, будьте уверены
Мой ход, шаг вперед, максимальный комфорт
Для тех, кто уважает наши темы
Мой дизайн — палитра ювелирной рифмы
Почерк узнаваемый на поле битвы
Новый бой? Мы готовы, мы строим
Перспективы, речитативное чтиво
Задержи дыхание, мы на переднем плане
Твои знания окупятся здесь вниманием
Эй, братва, вы с нами? Мы сокрушаем стены!
Между теми, кто здесь и кто остался
За пределами этой арены, мы не терпим измены
Я слышу, как пульсируют твои вены

[Куплет 4: Карабасс]
Эй, братишка, раскрой глаза, открой уши
Кто мы? Каста! Да, теперь слушай
Я знаю ты поймешь мои идеи
Если ты здесь, значит ты из наших людей
Я говорю только то, что думаю, только то
Что знаю, это не в последний раз, я обещаю
Поверь мне на слово, я знаю эту систему
Ты ведь в курсе, я не случайно зашел на эту сцену
Здесь рифмы вылетая взрываются
Чьи-то судьбы разбиваются, открываются
Новые темы, рождаются сюжеты
Слова превращаются в строчки, а они в куплеты

[Куплет 5: Влади]
В подземельях под слоем бархатной пыли
Возник энергетический заряд моего стиля
Его назначение сбивать метеориты
Но я его накладываю рифмами на ритм
Прямо сейчас смотрите следующую серию
Четыре измерения в режиме стерео
Пацаны из Ростова и из Аксая
Готовы к действиям, как ниндзи и самураи
У нас триста шестьдесят градусов свободы
Полные обороты, смесь уксуса и соды
Неисчерпаемый запас куплетов на каждый случай
Те, кто хотят еще, они это получат
Когда сцена превращается в трибуну
Рвутся натянутые до предела струны
Динамики бьются в припадках эпилепсии
Я даю микрофон следующему эмси

[Куплет 6: Змей]
Йоу, раз на раз-два, со мной вся моя
Братва, едва заметна скорость дня
На фоне ритма, битва между сумасшедшими
Мыслями никогда не кончится, мы делаем все
Что нам хочется, все, что нам нравится. Эй, красавица
Хочешь расслабиться? Дать адреса? Чуть попозже
А пока наши голоса летят навстречу к вам
Я говорю понятно, внятно, умеешь читать по губам?
Короче, мне важно знать, чего ты хочешь
Слушаешь меня или как обычно дрочишь?
Могу напомнить на всякий случай:
Мы тут для того, чтоб научить тебя, а не замучить
Кого-то пучит от моих слов, кого-то втыкает
Кому надо, тот меня знает, не знаю, как тебе сказать
Иначе, если ты друг, ты — друг
Если же враг, то значит отдыхай, мудак

[Куплет 7: Кактус]
Что смотришь? Что-то сказать мне хочешь?
Что, говоришь другую музыку любишь?
Ради Бога, но меня не программируй по-своему
Сейчас моя партия — все будет по-моему
Все просто, как дважды два
Началась новая глава, новый акт пьесы
Я доведу тебя до нервного срыва, до стресса
Что, ты не веришь? Напрасно, мое имя — Кактус
Перед тобой Каста, Объединенная Каста

[Куплет 8: Кальян]
Дайте слово мне, скажу вам лорды, пэры, сэры
Наше вторжение знаменует начало новой эры
Кто не за мир, тот не за нас, кто не за нас, покинет мир
А те, кто слов этих не понял, смойте мозги свои в сортир
Дам вам совет один: вам нас понять поможет чувство веры
Иначе даже не пытайтесь, лишь повредите свои нервы
Коль мы не первые, то знайте, что первых тогда вовсе нет
А то смотрю вошло щас в моду кричать, что съешь всех на обед
Я вам скажу, что чью-то мать ебать словами можно круто
Но только злоупотреблять этим по меньшей мере глупо
Нравственность можно потерять, а то и хуже что-нибудь
Вообщем следите за базаром, яснее выражайте суть
Дайте вздохнуть, дыхания нынче не хватает
Плохая атмосфера много здоровья забирает
Пусть мусора еще забрали, немного правда, но мое
Попали как-то под раздачу я, Пантелей, Ситар втроем
Пусть ганджубас свое берет, женщины, всякое бухло
Но я дышу и очень ровно всем врагам своим назло
Братьям и сестрам всем на радость, мой ритм жизни — сердца бит
Это Кальян у микрофона, скажу я тем, кто с толку сбит
Со мной Тэйквон, Хамелеон, Панама — много здесь людей
Не перечислю я их всех, пойду я лучше до блядей
Каких блядей?! Я пошутил, не надо так кипешевать
Я с вами, пацаны, я тут, я продолжаю рэп читать
Перечислять борцов за мир: здесь Кактус, Карабасс и Влад
Шыми и Змей должны быть тут, ну точно-точно, вот они
Походу что-то щас взорвут, я вижу в их глазах огни
Фролу и Пескарям респект, жизнь не сахар даже тут
Ну все, приехали, пригнись! Я ж говорил, сейчас взорвут

