

[Текст песни «Романтика»]

[Куплет 1: Влади]
Есть у меня очень простой переходник
Чтоб в одно гнездо двое наушников вместо одних
Очень кстати для ноутбука
Если не хватает звука. Представьте: я и моя подруга
Летней ночью на море, летят кометы по небу
У нас бутылка деликатного чего-нибудь
Шумят волны, ноутбук на коленях
Громкость на полную, а слышно еле-еле
Вот я и включу двое наушников в переходник
И мы посмотрим фильм дружненько через них
А без этой мелочи ноутбука, как и не бывало
А без ноутбука — прошлый век, романтики мало
Можно, конечно, просто, по старинке
Задарить звезду в небе, тосты слушать про две половинки
Все равно это у нас закончится
Юбкой, шортами, коленями и локтями стертыми

[Припев: Хамиль]
«Порцию текилы?» — «Нет, бутылку „Балтики“»
А вы не устали еще от романтики?
Ну, переживать или жить, как в праздники?
Да сколько можно уже этой романтики!
«Порцию текилы?» — «Нет, бутылку „Балтики“»
А вы не устали еще от романтики?
Глупейшая штука во всей галактике
Да сколько можно уже этой романтики!

[Куплет 2: Хамиль]
Ночь не щедра на случайных прохожих и пары
Похоже, этот фонарь популярен
Вчера тут столкнулся с одной, и ни слова
Она улыбнулась, а я ей: «Ничего смешного!»
К чему всегда нужны ужимки и фокусы?
Если честно, этой ерундой я по горло сыт
Еще и взгляд кокетливый, как спецприем
И вот какая-то пара вновь под фонарем
Он тараторит ей что-то о зимней сессии
А она все ближе, будто хочет съесть его
Видимо, в первый раз друг у друга в плену
Ей соринка попала в глаз — просит взглянуть
И наклонил он плечо с головой, как овощ
Этот дурачок всерьез ей предлагает помощь
Взяла закрыла глаза — он стоит скучает
Ну поморгала бы или промыла б чаем!
Еще и недовольна… Ну, здорово!
По-моему, эта особа дурит парню голову
А тот старался, выдал кучу новостей
Все, хватит с меня этих странностей

[Припев: Влади]
«Порцию текилы?» — «Нет, бутылку „Балтики“»
А вы не устали еще от романтики?
Ну, переживать или жить, как в праздники?
Да сколько можно уже этой романтики!
«Порцию текилы?» — «Нет, бутылку „Балтики“»
А вы не устали еще от романтики?
Глупейшая штука во всей галактике
Да сколько можно уже этой романтики!

