

[Текст песни «Сказка»]

[Куплет 1: Шым]
В сером королевстве, во мраке и холоде
В надменном с блеклыми цветами городе
Погрязшем навеки в болезнях и голоде
Дрожащем свете молнии, ночного грома грохоте
В пустой дворцовой комнате душно от копоти
Юный принц грустит, блестит слеза на вороте
Шевелятся губы, и дело не в совести
А в подлости мира, свет свеч танцует в тусклом золоте
Что слышно в его шепоте? Крик безысходности
Безнадежность, как у летящего к пропасти
Причина тому таится в голосе
Зополнившем голову голосе, отцовском голосе:

[Припев: Шым]
Нет Солнца в небе без облаков
Нет на свете принцесс, это сказки для дураков
И уж поверь мне, нет Бога
Сын, поверь мне, нет Бога

[Куплет 2: Шым]
И он верил. И вот однажды ночью, что темнее сажи
Он тихо вышел из замка мимо спящей стражи
Нарушив запрет, что дал король-отец
Но это уже не важно — всему приходит конец
Он шел по мокрым улицам прочь из города
По жухлой траве, мертвой без Солнца от голода
По лесу, что черней крыла черного ворона
Сквозь густую чащу, полную ночных шорохов
То ли сон наяву — все закружилось вокруг
То ли явью во сне — все ожило вдруг
И как глухой туман заполнил тьму
Знакомый с детства голос, отцовский голос:

[Припев: Шым]
Нет Солнца в небе без облаков
Нет на свете принцесс, это сказки для дураков
И уж поверь мне, нет Бога
Сын, поверь мне, нет Бога

[Куплет 3: Шым]
И он уснул. И вот на утро под сенью старого дуба
Он проснулся от незнакомого звука
От чудного пения птиц, встречавших Солнце
И вдалеке на холме увидел незнакомца
Он подошел к нему ближе, и что он видит?
Там внизу за холмом на солнечной равнине
С цветами в руках, с венками в русых волосах
Гуляют девушки на зеленых лугах
«Скажи мне путнику, старец, разве так бывает
Что темные тучи на небе Солнца не скрывают?
И кто эти девы, что в лугах гуляют
Такие светлые, что сердце замирает, тает?»
«Ну разве ты не видишь или глазам не веришь
Что нет ни облака, ни тучи на ясном небе?
А эти девы, что цветы вплетают в косы, —
Все принцессы», — так старик ответил на вопросы
«Послушай, милый старец, пожалуйста, ответь мне
Ведь если вправду все это есть на белом свете
То есть и Бог где-то?» Старик пригладил бороду
Улыбнулся: «Я и есть Бог» — и принц вернулся
«Отец, я видел Солнце в небе без облаков
Я видел принцесс, таких красивых, что не хватит слов
Отец, ты знаешь, я видел Бога
Отец, я говорил с Богом»
Но король ответил:

[Припев: Шым]
Нет Солнца в небе без облаков
Нет на свете принцесс, это сказки для дураков
И уж поверь мне, нет Бога
Сын, запомни, нет Бога

[Куплет 4: Шым]
«Отец, ну как же, я видел все своими глазами
Так же, как вижу тебя — я мог коснуться руками
Той листвы, что растет под ясным небом
Старца-Бога, принцесс, красивых, светлых…»
«Скажи мне, сын, гладил ли бороду старец?»
Принц задумался, припомнил и ответил: «Гладил»
И красным злобным рубином блеснула корона
И смеялся король с высокого трона
«Это жест кудесника, он надул тебя
Ты не попал бы впросак, если б слушал меня»
Но эти слова летели принцу вдогонку
А в голове звучал голос, громко, звонко:

[Припев: Шым]
Нет Солнца в небе без облаков
Нет на свете принцесс, это сказки для дураков
И уж поверь мне, нет Бога
Сын, запомни, нет Бога

[Куплет 5: Шым]
И вот он на лугу снова
«Послушай, старец, меня ты больше не обманешь
Отец мой сказал кто ты, ты сам знаешь
Что нет на свете Солнца в небе без облаков
Нет на свете принцесс и не бывает Богов
Ты всего лишь кудесник, и все, что есть вокруг, —
Обман или магия, дело твоих рук»
А в ясном небе резвились птицы бодро
Ему ответил старик, так по-отечески, добро:
«Сынок, зря ты так, ведь обманул не я тебя
Ты сам пришел, значит это судьба
Знай, что Солнце в твоем городе ярко светит
И там полно принцесс еще красивей, чем эти
Но отец твой — король — наслал чары на сына
И ты не видишь их, смотришь мимо»
Тут горечь обиды сдавила принцу грудь
Он попрощался, пустился в обратный путь
«Папа, выходит, не король ты, а всего лишь кудесник. Это правда? Только ответь мне честно»
Отец отвел взгляд в сторону, склонил голову
И промолчал, в ответ погладив бороду
«Папа, значит тот на лугу — Бог, а не лгун?»
«Он такой же кудесник, и он тебя обманул!»
«Но что ж останется, когда развеются чары?»
«А ничего не останется», — отец отвечает
«Но я не хочу так жить, среди обмана и лжи
Я хочу умереть — убить меня прикажи!»
И входит смерть, и задрожал принц от страха
Смерть уже тащит принца на плаху
И тут вспомнил он, как прекрасный сон
Тот зеленый луг, и все, что видел на нем
И крикнул: «Стой! Я умереть не могу!
Пусть все будет, как есть, уж как-нибудь проживу»
И отступила смерть, враз покинув дворец
И крепко обнял впервые сына отец
И тихо, добро сказал: «Сынок, знаешь…
Ты тоже вот-вот кудесником станешь»

