

Текст песни «Фальшивые МС»

[Куплет 1: Хамиль]
Держи пять, парень, нормально читаешь
Ладно, не напрягайся, ты меня не знаешь
Я тебя слушал стоял, реально убираешь
Только вот не вовремя рот открываешь
Но ничего, смелее… Наверное
Фонограмма играла быстрее, либо зазевался
Твой звукогений Евгений, да и сам-то, небось
Первый раз на этой сцене, на измене
Глянь вокруг, сколько восторженных рук
Пацаны тебе машут, они не любят лажу
Смотри, ты воду разлил, видно, выбился из сил
Аж дрожат пальцы, какие тут уж танцы?
Кстати, кто текст писал? Я должен знать его
Ну конечно слышал, он многим пишет
Сколько запросил по деньгам? Че так дешево?
Нельзя раздаривать талант, я бы дернул больше
Ладно, может, двинем с нами, выпьем с пацанами
Как обычно по водочке. Че не сможешь?
Видать торопишься к телочке. Поспеши
Кроме шуток и смеха, там за тобой папаша приехал

[Припев: Шым, Влади, (Хамиль)]
Так много эмси хотели быть эмси
(Но не все поняли суть своей миссии)
Так много эмси хотели быть эмси
(Но не все поняли суть своей миссии)

[Куплет 2: Влади]
Много слабых рэперов
Жалкая картина: традиционные три типа
На сцене, три кретина с микрофонами
Задыхаются, плюются, краснеют и стесняются
Людям это не нравится — нечему нравится
За фальшивых эмси базар. Могу сказать
Что их несколько видов, начну с молодых: у них
Обычно жизненные песни, правдиво все и честно
Стало интересно? Сейчас приколю сначала:
«Я любил тебя, а ты ушла от меня
Ты грязная мразь, я ненавижу тебя, и все
Мои друзья…» — дальше всё в таком духе, вены
Руки, расписанные стены, все гондоны, а я супер
Все ненавидят Децла и Влада Валова
Но знают наизусть «Кидалово», дома не раз играло
Но молодые ладно — молодо-зелено
Со временем дорога будет скатертью постелена
Вот заслуженные деятели цирка
Пыльные, правда, им по-любому нужна стирка
Клоуны матерые, гангстеры стопудовые
Кадры яркие, но такие беспонтовые
По-любому лучшие, стопудово первые
Рэперы незрелые или переспелые
Все равно малолетки покупают любой сборник
Даже с названием «Худший хип-хоп ник»

[Припев: Шым, Влади, (Хамиль)]
Так много эмси хотели быть эмси
(Но не все поняли суть своей миссии)
Так много эмси хотели быть эмси
(Но не все поняли суть своей миссии)

[Куплет 3: Шым]
Кто-то работал с микрофоном пару лет
За это время он считал не один куплет
На разные темы рифмы и строки
Танцы, паузы, чтоб делать вздохи
Музыку и сцену, голос и дикцию
Он думал, что уже прохавал все традиции
Но зачатки признания, излишнее внимание
К нему расширили бесплодные амбиции
Но уходя за границы стиля, всем таким
Нужно знать, что будет сложно возвратиться
Нужно приготовиться терять, потому что
Многие откажутся воспринимать это говно
Но… но… Всегда есть это ебаное «но»
В каждом выборе присутствует оно
Они одевают маску хип-хопа
Даже кричат, что у них черные жопы
Делая при этом из рэпа клоунаду
Но тогда я знаю, как их называть надо
Это фальшивые эмси, они считают, что рэп —
Это прикол, шмаль, одежда, баскетбол
Клубы, понятия, хмурые лица, стрелы
Фильмы про нигеров, мат без предела —
И все. Таким нет любви, нет признания
Им всем противостоит мое сознание

