

[Куплет 1]
Я помню как сейчас тот подъезд, и тот дом
Ненавижу сладких фраз, но был по-моему влюблён
Не мог без твоих глаз, а ты не могла без короны
На этом всё, просто не пишет о любви Артём вам
Да ладно? Честно не могу я даже слов связать
Не будем забирать хлеб у Билана и Козловского
У них тем более на много круче получается
Куда там ты и я, они в любви, а мы качаемся
Но тогда сбивая ноги, я летел к фемине
Многим может показаться, что пою тут о любви вам
Но внимательнее люди, чувства, губы сразу в угол
Здесь история покруче будет, честно гадом буду
Так вот я помню в тот вечер твою каждую фразу:
«Мы не подходим друг другу у нас разные взгляды.»
А тот другой, который ждал тебя на тачке папы
Смотрел внимательно и сразу в оба куда надо
А на мне штаны и кеды, плеер на бок кепка
В кармане сильный ветер и сам я в кепке метр
Хотя погодь соврал, а я не вру и ты не ври мне
В кармане четко по подсчётам все 4 гривны были

[Припев]
Моя жизнь - это 4 гривны на проезд
В окне маршрутки каждый день одна и таже пьеса
Летние ночи уже не вернутся назад 
Твоё СП в порядке я этому рад
Моя жизнь - это 4 гривны на проезд
В окне маршрутки каждый день одна и таже пьеса
Летние ночи уже не вернутся назад 
Твоё СП в порядке, дальше

[Куплет 2]
Теперь очень смешно вспоминать того Лоика
Нас трое пацанов, тогда работали на стройке мы
Точнее подрабатывали, ну а чё такого?
Восемьдесят рубасов в карман и свидание готово
Куда пойдём? А на сто и сильно не находишь
- Когда Артём ты меня в элитное кафе сводишь?
- Почему сто, было же восемьдесят?
- Ну а заначка брат, как тогда у всех ребят
Сейчас рэпом стреляю, причёт отбойненьким
Ну а тогда весь день в асфальт стрелял отбойником
Помню после работы пошли в кино с тобой
Всё что заработал в аут, пофиг у меня любовь
Классный фильм какой не помню, просто тобой бредил я
Мы смеялись толи ужасы, толи комедия
За руки дамой, поцелуй в твоём подъезде
Я твой, как бы герой, а ты моя, как бы невеста
И пешкой дамой, ночь автобусы не ходят
Таксист зовёт, но руки денег не находят
Я помню через день встретились с любимою
Спросил: «Классный фильм был да?» А ты уже забыла

[Припев]

[Куплет 3]
Так вот нафиг эту жуткую романтику мою
Хотите? Нате! Я люблю, безумно рэп люблю
Те дни ушли и те мы уже другие мы
Сейчас бы и в кафе сводил и подарил цветы
Точнее нет не мы, просто я и просто ты
Но кем бы я не стал, увы не отнять простоты
Поэтому лови стихи, читай, люби, но не меня 
У нас разные взгляды и их не поменять
- Ты на моём концерте была? Ну спасибо!
Понравились слова, и песня там про чай типо
Просишь добавиться в друзья, а я не добавляю
Прости, разные взгляди, а я тебя не замечаю
Ты в шоке с моего выступления по телеку
Болела за меня, а как же тот теперь на велике?
Хочешь встретиться, просто прогуляться, пусть
На я зыке, вот вертится ответ, но я не матерюсь
Ладно, забыли у меня сейчас всё круто
Клип снимали на днях, песню записал про куртку
Познакомился с нормальным чуваком, вот Т4
Он припев поёт крутой вам, про 4 гривны

[Припев]

[Аутро]
Её СП в порядке, её СП в порядке, я этому рад
Качай классный альбом, называется «Мой Взгляд»
Називаеться «Мой Взгляд»

