

[1 Куплет]
Там, где рэп молодежью не понят
Там, где смысл его в стадии тонет
Там, где не собрать нам стадионов
Продолжаем себе врать и создавать в сети иконы...
Где в жизни дрожат ноги, а в песнях терминатор
Там, где строки многих не о том, о чём бы надо
Там, где сопли в моде, или пошлые маты на баттлах
Продолжаем с каждым годом ниже падать
Там, где смысл ломается рифмой
Там, где рэп так быстро превратили в обкуренный тамбур
Где стыдно быть артистом и модно наркоманом
Я начинаю просыпаться и брать на тараны!
Там , где за спиною диссят всех и вся брутально
А на деле ноют, в лица льстят: «Ты как , братан?», мол
В песнях параноик, психопат, а на деле ботаник!
Говоришь не рэпер я? Теперь это звучит похвально!

[Припев: x2]
Но пред собою моя совесть чиста – мне эта музыка выносит чердак
Эта черта моя? Да нет не черта. То, что придумал я вам - буду читать

[2 Куплет]
Там, где мода меняет сознанье
Там, где мы наплевали на знамя
Там, где нет ни силы ни знаний
Продолжает с каждым днём хип-хоп становиться бездарней
Там, где в рэпе не слышно поэзии
Нет ни идеи, ни веры. Куда полезли вы?
Там, где ровняясь на Запад не пишем трезвыми
Там где мы рэпом распяты, но не воскресли мы!
Где руки жмут, а после мясо брату - брата рвет
Туда, куда идем вы все , нету пути обратного
Развитие ума – не спорю, дает баттл нам
Но всё это как в истории про Бенджамин Баттона
Глупость не скроется словом красивым
Трусость не спрятать за матом нахальным
И ненавидь меня хоть в Украине, хоть в России!
Говоришь не рэпер я? Теперь это звучит похвально

[Припев: x2]

[3 Куплет]
Но пред собою моя совесть чиста – мне эта музыка выносит чердак
Эта черта моя? Да нет не черта. То, что придумал я вам - буду читать
Где стих, который нес идею, расскажи мне, рэпер?
Ты же читать умеешь - твой рэп не детский лепет
Только давай без матов, без дури и понтов
Ну что глазами в пол упал ты?
Ну скажи хоть "йоу"?
И пусть не прав я! Пусть сегодня непонятен
И завтра меня кто-нибудь другой заменит
Но этот миг - всё. И не вернуть обратно
Задумайтесь, на что мы с вами тратим время?

[Припев: x2]

