

У меня выпали зубы, у меня выпали зубы
У меня выпали зубы, у него выпали зубы
У меня выпали зубы, у него выпали зубы
У меня выпали зубы, у него выпали зубы
У меня выпали зубы, я это поздно заметил
Хотел почистить их утром, но их во рту ровно ноль
Теперь для вас буду люди, зваться беззубым поэтом
Словом теперь я немой, и каждый стих мой - немой
Я их искал и нашёл, они ночного помола
Мне их не выбили ночью, я их от злости не стёр
Очень стыдно терять свои зубы, когда ты молод
Очень страшно терять свои зубы, как писать в стол
У меня выпали зубы, теперь сижу дома сам
Боюсь выйти на улицу к Вам, и рот свой открыть
У меня нету зубов, но кровоточит десна
Но есть стихи внутри звуком рэк, и я тушу его тут же
Стрижусь и рэпщу, почему и за что?
Они выпали сами, я никого не кусал, ел то что дают
Я в меру пил, полевал, своего рта полисадник
У меня выпали зубы, они белые, вот они
На руках развернулись моих, потных от страха
Я ими всё пережёвывал, но по утру, вот и они
Пошли из меня, как будто в атаку, но на кого и зачем?
Теперь молчу, не пою. Хожу и киваю, существую как все
Носом согласно уют свой клюю, с ног до ушей, я весь опопсел
У меня выпали зубы, как у старого деда, но у него есть вставная челюсть, она не гниёт
У меня выпали зубы, в двадцать пятое лето
У меня выпали зубы, как у тебя, у неё. Мы все беззубые ходим, стрелкой по кругу
Ничего не находим, не желая искать. Мы не ходим, проходим, свою жизнь как минуты, проходит стрела доходя до виска
У меня выпали зубы, мои буквы округлы, запятые приятны, попадаю в размер
Рифмую как сука, банально и глупо, кто остро рифмует, зубов не имев?!
Но вот моя злость дошла до предела. Дошла до черты, где страх в раз умолк
И я открыл рот, как истинный демон, и я открыл рот, как истинный Бог
Не плюю, а харкаю, (по сизытыми?) харе, не пою, а ору, ты ??? лбы
И клыки вырастают, вырастают стихами, на листах из моей пулемётной пальбы
У меня выпали зубы, вы все хотели не этого ли? Пиши про шилаев, и останься таким, говорили мне клубы
Где зубов не было, но выбивая мне зубы, вы взростили клыки
У меня выпали зубы, я это поздно заметил, но я заметил и это, уничтожая напасть
Которая Вас, мои беззубые дети. Вот они зубы мои, вот она пасть
Посмотрите, растут, молча в челюсти воют. Не кусают, а рвут, Ваши души на клочья
Вас смущала улыбка? Зубоскалящий Лоик?
У меня выпали зубы, но оказалось молочные

