

[Интро]
Всем привет, это Артём Лоик, который занял
Второе место на шоу "Украина имеет талант"
Спасибо всем, кто за меня голосовал и поддерживал
Без Вас, не было бы меня
Так же спасибо самому проекту
За огромный старт к моей мечте
Было реально круто
Ребята, не сидите дома в четырёх стенах
Всё не так трудно, как кажется на первый взгляд
Просто надо чего-то захотеть и что-то поднять
Ну, а пока, предлагаю вспомнить как всё было
От "Х-Фактора" к финалу "Украина имеет талант 3"

[Куплет 1]
Так, да, мем, я не Эминем, в этом будь уверен
Посмотри на этот стенд, я обычный парень
И не сильно заумный студент, тот который
На сцене уверенно ловит момент!
Я на позитиве, хоть и был не в настроении
Просто наша жизнь как поезд, а мы как Анна Каренина
Очень тяжело ведь наводить такие движения
Но если честно, для этого не надо быть гением
Вот к примеру я сидел себе тихо дома, и никто
Наверное не знал рэпера Тёму, а потом мгновенно узнали
И не только знакомые!
Да просто я всего лишь соизволил поднять свою попу!
Так вот, ребята, стоп, к чему я веду сейчас?
На моем месте мог оказаться любой из Вас!
У меня два правила, могу рассказать, надо просто
Чего-то хотеть и что то поднять!
Хватит сидеть на месте и тяжело сопеть, жаловаться на страну
Мол она погубит всех, искать и обсуждать все проблемы из новостей
Поищите лучше их желательно в себе!
Лучшая страна европы или катастрофа
Зависит от тебя сто пудофф, не паря строф уверенно топай давай
Потому что твои поступки, по сути каждыми сутками, сударь
Не обезсудьте, обязательно, ведь это твой край!
Помойка или чистое место? - Сам решай!
Что-то поменять, или тупо на диване лежать?
Иметь большие дела, или большой живот от пивка?
Мечтать и быть нолём для людей и достичь ста
Нашу жизнь способны изменить только мы сами
Начать жить и забыть существование
А кто же изменять станет, кто крайний?
Крайние никто иные как мы с вами!

[Припев]
Кто виноват, что болеет страна?
Это ты! Это мы! Это вы! Это я, я, я!
От меня, тебя, него, её сейчас зависит
Когда эта вся болезнь покинет нас...

[Куплет 2]
Ты не знаешь кто на сцене?
Это же Тёма, бро!
Кто меня знает, тот признает что я больной
Но всё таки мне суждено читать как ни крути
Качая в такт не тупи
Я хип-хап воплоти!
Шучу, а что вы не знали?
Я как Кличко Виталик в ударе
И в этом зале, видали
Тёма читает, качает
И пусть что будет, то будет
Но я же парень не малый
Приму решение судей
Даже преочень печальное..
Далее передаю привет Славе Фроловой
Думаю, ей понравится ведь это что-то новое
Она красиво улыбнётся и скажет мне:
"Да почему бы и нет? Тёма, было кайфово!"
Но всё же я читаю рэп, а не пою
И это всё не по душе Игорю Кондратюку
Я понимаю, но надеюсь
Он не скажет мне: "Пока!"
Я же учусь в универе имени "Кондратюка"
Я не танцор, но чтобы понравилось Владу Яме
Мне придется слегка пританцовывать хотя бы ногами
Я пришёл на шоу "Україна має талант"
И чтобы показать что есть люди
Которые читают круче дяди Потапа!
Моё имя Артём и я здесь не один
Через этот микрофон, я Вам читаю стих
Это рэп, речитатив, или это просто крик?
Это клоун, рэп-артист, или я просто псих?
Для кого-то это бизнес, для меня это жизнь!
И я хочу летать как птица, но я падаю вниз
Плевать!
Да, я с тех мест, где все давно разучились мечтать
И поменяли слово "жить", на слово "выживать"!
Там где лучше соврать, чем сказать чистую правду!
Там, где уже в школе курят дрянь и ругаются матом!
Там где объясняются в любви, в интернете, на сайтах
Эй, ребята, узнаёте свой город на карте?
Там где ты, там где мы, там где я читаю рэп!
Там где старики, собирают бутылки на хлеб
Там,где у себя во дворах их ищут дети
Кто сможет это поменять,и кто за это всё ответит?
Мы зависим от бумажек в независимой стране
Где уже в Верховной Раде рады бить по голове
Где рисуют свастику баллоном на стене
Знаешь,- мы уверенно шагаем к третьей мировой войне!

[Припев]

[Куплет 3]
Я читаю рэп вам ровно столько, сколько выхожу на сцену
Это я весь, это мой рэп, мои мысли и движения
Мои рифмы, мои мнения, и от них я не краснею
Да иду к своей цели и знаешь я в себя верю
Посмотри я один, нет, со мною уличные
Я они - они во мне, мы сейчас не сутулимся
И в груди бьется сердце,если звучит эта музыка
Пусть сейчас я на сцене, но завтра буду на улице
У меня есть талант, читаю как Эминем, или доля таланта
А может доля везения
Может вовсе случайно читаю рэп вам на сцене
Во время когда модно читать рэп и стыдно Есенина
Модно и престижно просто деградировать медленно
Устав слушать цюпки в твоем пластмассовом телике или рэперов
Которых и назвать нельзя рэперами
Задаю вам вопрос, Потап может хватит, ответьте мне
Хотя ладно не надо, мир давно не тот стал
Сейчас учат леди гагу и не знают Высоцкого
И все делается это очень даже осознанно
Но смотрите чтобы очнуться было слишком не поздно нам
Этот трек не на смех, это "the", это "end"
Или может успехЮ в тесноте этих стен, я не знаю
Просто упёрто и гордо, для горла читаю, хотя и не чёрный
На крах обречённый, в "таланты" Артём влез
Меня здесь запомнят, запомнят и мой рэп
Не ради монет будет, нет не обижусь
Но всё же я против того, что я вижу
На телеэкранах, поют улыбаясь
О чём? Ни о чём! На голо раздеваясь
Поп-титаны, но вскоре как титаник потонем
В пластмасовой музыке завяжимся в узел все
Судьи все, к Вам обращаюсь сейчас, просто да или нет
Но дайте мне шанс, взлететь или просто упасть на асфальт
Но поверьте огонь не погаснет в глазах!
Вы правы, я рэпер, ошибся я дверью, но если я здесь значит я в это верю!
За кем пойдут люди? Кого все услышат?
За гламуром, или всё же за такими как они же!
И последнее, рэп - это смысл, запомни
От души и душе через сталь микрофона!
Он способен помочь, он способен учить
Нет, не Вас, молодежь, у которых вся жизнь впереди!
И стихи их способны спасти, Вы не верите мне? В глаза посмотрите!

[Аутро]
"Страсть, напор, рэп - круто!"
"Тьому, то що ти робиш, це дуже цiкаво"
"Я не могу сказать что я тебя уважаю
Потому что, я тебя люблю мужик
Я влюблён в то, что делает этот человек на сцене!
Качало зал, качало всю Украину
Я за такой рэп, я за такую музыку!
Я за то, чтобы за тебя проголосовала Украина!"
"Ты, Артём, ты меня просто купил, ты мой!
Скорострельность речёвки - фантастическая
Дикция отменная. Море позитива, энергетики
И всё так-так зубодробительно, здорово
В школе курят дрянь и ругаются матом
Нормально!"

