

[Куплет 1]
Как бы ни врал и не плакал, на кол
Ни папа, ни Пак ты, когда микро в моих лапах
ЯрмаК, сваливай нахер. Это твой суд, но ты не
Понтий Пилат, тут не выношу таких как ты, чтоб выносить их на батле
Ты популист, псевдореволюционер, когда было актуально
Ты читал о стране, а сейчас нету Майдана, но открою секрет
Война идёт, так почему ты не поёшь о войне?
Ты балабол! Интернет-боец и ссыкун! "Нас порезать обещали..."
Слышь, я чё не секу? Это враньё придумал сам, когда заплыл за буйки...
"Тём, я хочу извиниться, я хотел с тобой фит... "
Ты за культуру тут плакал? А мы все суки помойные
Но на твоём канале батл, кассу делим по-твоему, проценты семьдесят на тридцать
Сука, но стоп! Запомни я на концертах читаю только на сто!

[Припев]
Йоу! Я продолжаю, хоть и знаю что, по сути, в своём деле одинок
Твоя толпа, твои условия, сценарий, сука, твоё кино!
Осознаю что я никто для вас, и вы ему слепо верите, но
Как бы ни плёл интриги нитями, время пришло сломать веретено!

[Куплет 2]
Пусть меня ненавидят, я не котёнок, чтобы меня гладили инвалиды
У нас разные взгляды, приоритеты и цели
Ты снова приценишься, а я снова в прицеле
Как прежде гну свою линию, линию, а не спину
Гореть в Аду мне, потому что я и там не остыну
Ты мне не рэпер, по силе, без стиля, псевдомессия
Ты был собой когда читал, про "пидарасию"
Не учи меня тут чё, я не двенадцатилетний
Мне теорию вёл Башлачёв, а практику Летов
У меня голос ребёнка? У тебя его тексты!
Тебе диктует космос, сука, пока мне Достоевский!
Цветаева, Губанов, Бродский и Гумилёв!
Построили из слова мне мой собственный Камелот
И я согласен что я плюнул в лицо лучшему рэперу Украины
А потом разбил своё зеркало!

[Припев]

[Куплет 3]
Эй, это ещё не всё!
Нету табу, плюю в табун. Это точка, верю не зря
Имей в виду, вены на лбу, потому что на шее петля
У меня на лбу горит мишень, пока у тебя там звезда!
К чему веду? Во мне заряд! Пошёл в зад! Я твой финиш, а не рестарт
Ты за признанием стад, а я за признанием ста
Литературный кастрат, если ты Бог, то во мне дьявол восстал!
Ты говоришь, чтоб изменить что-то тебя послал космос
Вот именно, чтоб изменить что-то тебя послал космос!
А знаешь почему Стольный не в топе, а в топке?
Просто пацаны поняли кто ты - никто ты!
Ты даже не после меня в хип-хопе, топать и топать!
Ты после Гиги, сука, после Бардака, после Тофа
У тебя ни вкуса, ни знаний, ни исскуства, ни знамя
Засунь в жопу свой хайп, я с тобой не поменяюсь местами
Твой лицемерный мир не для меня, и знаешь, однако
Пусть я не матерюсь, но ты с ним мною посланы на хуй!

