

[Куплет 1]
Девятнадцать лет
Прощай, мама, отчиму привет
Возьму фото твоё, и буду на тебя смотреть
Там, где пулемётов очередь нам заменяет свет
Там, где этим светом в сердце был убит отец
Мам, мне этого не надо, но они не спросят просто
Добровольно мне ломают душу, отправляют в гости
Дают сталь в руки и пару указаний
Бросают в ад, точнее, просто зарывают в яму
Новые друзья - "Здарова, пацаны, я с вами"
Мы теперь одно целое, ведь мы идеей спаяны
Командир - твоё слово, но здесь не будет главным
В бою, как и в пекле, все на равных
Здесь получали раны, и умирали рано
Я не могу закрыть глаза и засыпаю пьяным
От воздуха и мыслей, в которых мы с ней
Гуляем по тротуарам, подметая листья
Утром роса на траве, тишина и туман
И как бы дурман, и ты забываешь войну
Очнись - туда, куда идём, не пожелаю врагу
Но если Вы туда, парни, тогда и я пойду
Жадно вдыхаю воздух,- увы, нельзя назад
Сегодня мы живём,- живём, чтобы убивать
Посмотрел на фото матери, в её глаза
И сквозь зубы: "Я вернусь ради тебя, ма!"
Не убивал ни разу, и не ловил пулю
Интересно - ради чего, мрази, мы так рискуем?!
Целюсь. Выстрел. Страх овладевает мною,-
Так вот что они называют войною
Оружие в руках. Уничтожает всё
Страх. Бледное лицо в крови
За спиной - свои, впереди - враги
Не стой на месте - беги, беги, беги!
Атака с воздуха,- отсижусь в воронке
Давай, возьмите меня, я ваш, подонки!
Я буду сейчас убивать, увы, не зная вас
Нажимать на курок не закрывая глаз

[Припев]
Дай мне руку, не отпускай меня
Я не хочу так просто умирать
Омутом глаз укутай от огня
И ложись со мною засыпать
Мы с тобой знакомы меньше дня
Но одна кровь на двоих, и ты как кровный брат
И как когда-то дома, помню, в какнун Рождества
Я засыпаю, но мой Бог, как я не хочу засыпать!

[Куплет 2]
И мне больно писать о том, о чём пишу
Но это надо сказать, и пусть они поймут
Пусть только строчками сейчас, этим не помогу
Но вы в моём сердце, ребята, я презираю войну!
Душа замерзает не у меня одного
Они увидели всё то, что мы через кино
Я не стрелял, не убивал, но пристрелил бы того
Кто начал это всё. Ствол в лицо!
В свои двадцать они отдали жизни
За многое, чем мы сейчас не дорожим
Но есть единое - то, что грело их сердца:
Товарищество. Вот что воспитала война
Друг за друга, не жалея пуль -
"Держись, дружище, я тебя уберегу
Ещё чуть-чуть. Вон, вижу, уже наши бегут."
-"Уходи сам". -"Нет, я только с тобою уйду!"
И многие не понимают этого сейчас
Сегодня предают за деньги и за власть
Лишь за аванс в открытую душу плюют
Жизнь, как море,- и мне придётся утонуть
И, как камень брошен со всех сил,- уйти на дно
И, упав, увидеть тысячи таких там. Но
Нам паплевать давно, ведь мы живём, как мы живём
Когда-то единый и братский, пусть советский народ
Стоп. Просто интересно мне:
А если сейчас враз случится войне?
Мы бы пошли за страну, за землю, за детей
За воздух, флаг и украинский герб?
Просто так подумай, если будет время:
Вылезешь со шкуры за свои родные земли?
И знаешь, что самое страшное, наверное?
Что даже я в себе, закашляв, не уверен
Вот чем отличаемся мы от них
Понимаешь, старик, это наверняка
Но так же руки по карманам,- просто так привык
У нас давно отрублена навеки помощи рука!

[Припев]

