

[Вступление]:
Я задаю тебе вопрос:
"Почему, одни плывут, а другие по дну идут?"

[Припев]:
Я задаю тебе вопрос:
"Почему, одни плывут, а другие по дну идут?
А под ногами: время-песок;
Где кто-то пасётся, а кто-то пасёт
Я задаю тебе вопрос:
"Почему, одни плывут, а другие по дну идут?
А под ногами: время-песок;
Где кто-то пасётся, а кто-то пасёт

[1 Куплет]:
Почему не сплю ночами, расскажи-ка мне начальник
Если для тебя я чайник, почему не дал на чай мне?
Почему гниёт мой Гаммельн? Почему гремя мечами
Шли-кричали, но причалили опять в самом начале...
Почему? В лужу мы, блять, а не мэр сел
Неужели от того что на иконке храмы в "Мерсе"?
А эти песни сочинялись для кого? А?
Автоматов или ручных черепных коробок?
Слезится не от холода, увы, кристаллик
Тут либо спать под плетями, либо под крестами, хах!
После работы живо в дом
С набитым или простреленным животом
Так и живём, рожаем и растим наследство
Взлетаем-крутимся на перекладине насеста
Одним сполна даров, другим стена даров
Я не сверну своей дороги, где просто нету дорог

[Припев]

[2 Куплет]:
Ты чё буксуешь, сука, и чё ты ноешь?
Да посуди, потому что в этом городе ты нолик
Ты ничего не поставил, не потерял
Ты только материл и материл, и горе матерям
Своим носил и возмущался в монитор
Был за АТО, но укрывался не крестом
А тёплым пледом, под тёплым кровом;
Стихи писал небось чернилами - не кровью
Ты музыкой вносил свой правильный посыл
Но изменить людей нельзя, увы, прости
Они же первые воткнули тебя в тир
Вот так и я когда-то верил в них как ты
Я вылетал в окно, пока они сидят за окном
И любят исключительно одних себя
Так может быть твой мэр похож не на свинью
Когда в итоге - он решил любить одну свою семью?

[Второй Припев]:
Я задаю тебе вопрос:
"Почему всем так нравится глупо тонуть?
А тебе - петь им, встав на карниз.";
Это обман или максимализм?
Я задаю тебе вопрос:
"Почему всем так нравится глупо тонуть?
А тебе - петь им, встав на карниз.";
Это обман или максимализм?

[3 Куплет]:
Вы вправе видеть это, ведь Вы - правитель
Вы мои тексты на кусочки все порвите
Ведь это мусор что легко перемололи
И я не первый, а тысячный Тёма Лоик
Мои стихи не несут сакральный смысл
Я худее Вас, но не вмещаюсь в телевизор
Как Вы и мои тексты, только курам на смех
Всё потому что, курицы, писал я не для Вас их
И не обман это, не моё эго
Поэты - дети, а слова - конструктор лего
Мы заигрались, в поисках рифмы
Но наши тексты тут нужны, как к фильму титры
Все разошлись после финальной сцены
После шуток, спецэффектов и сражений
Но почему-то это зная продолжаем
Писать и умираем, оставляя правды жало

[Припев]

