

[Куплет 1]
Я тут не просто. Меня позвал босс, да!
"Читай, не тупи!"- сказал он. Не вопрос, на...
..чнём! Меня зовут Артём
Я исполняю местами, когда в руке микрофон
И чтобы не на потом, я зачитаю хип-хоп
Зритель, уверенно качай рукой назад и вперёд!
Рэп на сцене - в этом ты будь уверен
Я больной на всю голову - речитативом болею!
На концертах потею и заражаю людей
Но режим у меня всё же далеко не постельный
Все врачи сказали: "Боже, он в хип-хопе потеряный!
Люди, до чего мы дожили? Он опаснее зверя!"
Да, я разношу заразу, и парень опасный
Да, я подхватил её ещё когда-то от Касты
Здрасьте! В речитативе как супермастер
Люблю читать под бит, как себя любит Басков
Читать эти песни буду до пенсии
Да, сумасшедший. Но так интересней!
И ты хоть тресни - заражаешься рэпом весь ты
Я приношу с собою хипа-хопа болезни!

[Припев]
Давайте заболеем вместе
И все лекарства бросим в бездну!
Давайте со всей дури треснем
И зачитаем эту песню!
Давайте заболеем вместе
Давайте зададим им перцу!
И если заболеем вместе -
Будет чаще биться сердце!

[Куплет 2]
Алё! Как связь после припева?
Вы не знали? Да, я младший брат-близнец Eminem'a
И у меня с ним одна и та же большая проблема...
Я не хочу лечиться. Хочу и болею!
Кашляю рифмами прямиком на людей
И все мои тексты передаются тебе
Да, у меня проблемы со зрением, и это заметно
Просто есть точка зрения, и очень конкретная!
Я алкоголик - пью кровь своим рэпом
И у меня аллергия на все поп-проекты
Плюс расшатались все нервы. И вены
Набухают на лбу, когда читаю рэп-темы
И уверен - у женщин возникнет интерес
Заболеть, потому что рэп сгоняет лишний вес
Но это если качаешь, а не стоишь, так что вникай
Болеть надо с умом, бабы, чтобы получить кайф!
Плюс, пацаны - не тупите, заражайтесь
В такт, под биты - как гангстеры качайте!
Хип, который хоп, должен намочить вам майки-
Рэперам, преподам, рабочим и хозяйкам!

[Припев]

[Куплет 3]
Я болею больше года, и это точно надолго
Сочиняю, и плотно сижу на хип-хопе
В итоге - как у бегунов болят мускулистые ноги
У меня такое же, вот крепатура мозга!
Вылечить меня невозможно, я серьёзно
Даже Диме Билану, у которого невозможное возможно
И даже я будучи пьяным, я читаю лучше всех, и на этом точка
Просто у меня, на, сабвуфер вместо почки!
- "Заберите его в психушку, у него шиза!"
Уважаемые господа, я только за!
- "Он больной наверняка!" Да!
- "Тараторит всем текста!" Да!
В глазах мальчиков поющих - любовь и доброта
А в моих глазах видна во мне бутылка коньяка
И там, где все они ноют про свои любови
Хохочет и даёт приколы до коликов Лоик!
Видите - как болеть хип-хопом приятно
Заболей сейчас им, и болей неоднократно!
Будет всё прекрасно, и как сказал когда-то:
Давайте заболеем вместе со мною, ребята!

[Припев]

