

[1 Куплет]
Это то,что не удержишь на весу
Это больше, чем музыка - это моей жизни суть
А эти песни тебе будут по нутру?
Пока сонный сидишь дома и напоминаешь труп
Друг,я не научен причитать
Но ты забыл как думать,как мечтать
Может все ништяк, но ты исчезнешь так
Мой стих пришел мечтать, он твоя надеж-ДА!
По-внимательней ловите мои слова
Хватит помирать от быта,люди, день ото дня!
Давайте заболеем вместе музыкой этой песни
И перевернем этот весь мир наш, поднимаясь со дна!
Пусть временами бывает паршиво,но меньше нас - фальшивых
И кровь течет по жилам,значит мы не зомби с вами
Значит мы все таки живы!

[Припев]
И если вдруг сорвусь и мне прийдется упасть
Ты не увидишь грусть в глубине моих глаз!
И если утону и упаду на дно
Им не порвать струну сердца моего!

[2 Куплет]
И я снова повторю тебе: «Хватит спать»
Находи свою мечту теперь и стань на старт
Не откладывать тот день, ибо тот день настал
Пора сбросить эту тень и сделать первый шаг
И как бы ни было дальше, ребята
Будьте готовы к любому в итоге результату
Если придётся падать - надо красиво падать
А не лежать на месте после, напоминая падаль!
И что бы ты не говорил, а лучше сгореть
Чем заживо тлеть,как одна из сигарет
И быть закрытым в пачке, которую скурят
Оставив после на секунды только дыма струи!
Может для кого-то эти строки просто бредни
И проще сказать,что все упирается в деньги
Но не все решается бумажками,поверь мне!
Пусть одни считают копейки,а другие Bentley!

[Припев]

[3 Куплет]
Мне говорили разве: "Это разве то,что называют рэпом?
Мата мы не терпим точно!
Ты попса и точка! И от тебя мне тошно!"
Мне говорили это люди,оставаясь в прошлом
А я гнул свою линию дальше!
Мне говорили это светлый мальчик!
Мне жали руки звезды,желали удачи
Но так и не поняли меня и я заново начал!
И взамен получил этот плен
Где я никто,живу никем как пустой манекен
Но там на самом дне, я вырос крепче стен
И разбил их все, не остался нерв!
Я нашел свой смысл, это то слышишь!
Лови мои мысли,если сам ты мыслишь!
И найди свой путь, выиграй забег
Забери мечту и оставь себе!

[Припев]

[Аутро]
И если завтра тьма и всем надеждам крах
Смотри в мои глаза - ты не увидишь страх
И если ветер-вор обнесет мой дом 
И разнесет весь двор - останусь в нем!

