

[1 Куплет]
За моїм вікном, наступив вік ком
Там немає нікого, ми поставили крапку, ком
За моїм вікном, ходить інший клоун
Посміхається, кається вам всім в мікро
За моїм вікном, ми всі з вами під ??? депутатів
Але зараз вони під моїм бітом
За моїм вікном, вони одягають на себе кулі під камуфляжі
В АТО, інші Луі Вітон
За моїм вікном, я твоє вікно
Подивися, не бійся візьми і відкрий його
Але за моїм вікном ходять біси ??? і виконують пісні
Які записую поки не пізно собі свій власний комп
І потім встаю всього цього власний кон
Із потом встають мої думки ???
Та пока я буду писать їх ні кроку назад не зроблю
Щоб не чекали мене за моїм вікном
Я лиш правду пішу за моїм вікном
Я наш {?вік-вік норм та преник вік норм?}
Устигаєш за мною, бо мій реп тяжкий як корм
Ви засіли в інеті, немов вік наших ???
І ми вбираєм все по паблікам - Губка Боб
Ми забили на все, те що навколо спалюєм одні
В державі, де депутати в раді схожі на повій
Кожен малює навколо себе коло, але не приходить вій
Чому? Тому що він давно в нашій голові
За моїм вікном, літо стоїть як в горлі ком
Тому що крім літа, все ??? за моїм вікном
Для них хай клоун, для них ніхто я
???
??? в багні по пояс
І ми креслемо паркани своєю кров`ю платимо собою
Вам шановний і нами обраний президент Том Соєр

[Приспів x2]
Світ у полоні, доволі болі, яку несу сам
Мене доколе, натер мозолі босони писав
Світ у долоні, коли сотній іроній на листах
За моїм вікном, для німих притон
Всі тихо топлять страх у снах

[2 Куплет]
Я виріс там, де не виростали квіти
Там, де люди працюють за літр
Там, де цього навіть ніхто не помітив
Де нертенс бив наш темп то не біт
Тут забагато дітей, далеко питаться не діти
Дайте овацій, для націй і в голову яку подув вітер
Шлють на три букви серед локації літери
На наших могилах побачиво танці Феміди
Втрачена сила, нам треба дюрасел
На надалі без окулярів ??? доля сел
І в добавок перед виборами, нам підкинуть сто газет
Та як завжди після них нас є лиш є озонить все
Ніби так просто, і термін роботи пливе немов кіно
За роком гоп-стоп, тому не попадемо у топ сто
І тут тобі далеко не Бостон, бо, за моїм ві-кном
Біль, це норм, ??? лінзи давно перекрили ярмо
В рожево-привабливих фарбах стар-бра це не Санта
І викидаю далі деталі дедалі тисну на педалі
Нехай ми дома, а не в Італії-Анталії
Нехай на груди не впали медалі
Навіть не чекай таких баталій
За моїм вікном так багато ікон
Ти за ними йдеш, (?сипи тобі ком?)
Та показує фон на фото тих ікон
Чи далеко не добро там поставили на кон
Залишки жертв, багатих анакон, зради, смерть
І багато катакомб, де повірив би і Жан-Рено у таке кіно
Та за моїм вікном нажаль саме воно

[Приспів x3]

