

[1 Куплет]
Страна, где нет старта, страна порабощенных Маркизов де садов
Страна моя Спарта, где проблемы решаются нами исключительно завтра!
Где трудно без "алко", где правят в результате те, кто сидели на задних партах!
Страна, где проблемы с востоком, где если восходим, то только с закатом!
Где один патриот флагом закутан, пока другой в землю закатан
Где главный нас кормит конфетами с лапы, другой гребя злато, пока мы на зарплату...
Где нечем сыграть миллионные свадьбы в миллионных усадьбах Бастардам
А другим нечем отправить своих детей в садик - страна двойных стандартов!
Страна где пьют залпом под залпом, пока карты тасуют пухлые руки пузатых!
Где ямы в асфальте встречаются чаще, чем все, чтобы сейчас не сказал ты
Страна когда-то великих писателей, прошу верни в то время назад меня
Страна моя вольная, птица летящая, но вниз по касательной!
Страна, где платить за штраф не обязательно, где мы застыли как статуи!
Где не слушают истинную лирику музыкантов, - слушают анекдоты хвостатые!
Где я бросил писать тебе, потому что поссать тебе
Страна, где каждый второй спал в тебе
Кем стал теперь тот край базальтовый?
- Непереможна Країна, - подсказывает жирный хер с партии!
"Кто тебя выдумал, страна вечных выборов?" - Да мы сами же с Вами!
Ты была - мы были, мы были - ты была, сами платили, косили от армии
Поэтому каждый достоин тут камеры если присмотреться детальнее
Поэтому нахер тереть тут о карме, мы разбирали страну своими руками!
Мы канем, но разбивать нашим детям те камни, и плевать на соседние страны!
Кому мы нужны там из камер влетает и крутят нам уши, словно хинкали, достали!
Дай сталь мне, мой микрофон будто сабля, рядового Сагойдачного армии
Страна под небесами, мы сами долетались, что этот полет может получиться летальным!

[Припев]
Эй, о чём пишешь ты парень? Наша страна выростает!
Что Вы на песни напали? Мальчик отбился от стаи!
Мы не хотим ничего менять, понапрасну не трогай нас!
Оу, оу
Герб на груди, под ногами! Мир впереди , наше знамя!
Нам будто в душу нагадил! Мальчику точно не с нами!
Мы не хотим ничего менять, понапрасну не трогай нас!
Оу, оу

[2 Куплет]
Страна, где я искал счастье, страна, которую делят на части
Где к этому делению мы все причастны отчасти ушастые!
Где на Пасху нажраться как свиньям - основа великого поста с причастием
Мы все как дети запачканы, скурены и выброшены в урбане пачками
А вам нужен панч, шпана, вот вам и панщина, товарищ Шевченко
Как сказала соседка ниже - "Это шото с чем-то" - точно на!
Вот вам то что на, вы на деле всему грош цена и может быть пошло, но!
В каждом из нас Тарас Григорьевич ваше творчество, что было послано - послано!
Вот страна, где лучшие земли и лучшие люди, хотя нет - переворот страна!
Где в лучшие земли уходят лучшие люди лавиной, лови мой не рэп, а рок, страна!
Где мы дышим, где мы любим и всё это друг другу репостим!
Нам, осталось только кричать, только ругань, как говорил мой учитель в школе, когда я сбивался
Смешались, коль не люди как на полотнах Босха, но светит ли нам возрождение?!
Где стена между нами всеми растет, как кароста-на, моя во весь рост страна
Но повешенная на веревке нами же. Проснитесь и слышьте мою боль, страна!
Я сумасшедший, отверженный житель, вот мои тексты, держите!
Мы все в грязи, но есть чистые, непорочные, неподкупные
Я вам говорю простите и дожмите это зло сполна
Отвесив ему на деле, Вы не к ком-то, а в самих себе все просто, дай наступить тот день
Я верю он уже не далеко, стоим на своём и тогда мы ударим тост и взойдет росток страна...
Восток страна, звездная страна, а пока...

[Припев]

