

[Припев :x2]
Кто мы? Крысы мы, мы Ваши миски до крох
В Ваших мыслях мы, мы. Кто мы будем? Никто!
Мы те, очнись человек, кого вызвал? Вы где?
В твоей голове!

[1 Куплет]
Да, мы крысы едины: жуём, грызём Вас, едим Вас
Все с витрины на вынос: свинина, рыба и вина с хлебом, с тмином
Мы сдвинем всё на пути, паутину плетём из тел своих
В спины Вам дышим, значит на Вы нас не называли людишки
Пока Вы ели - мы в стаю сбивались и книжки грызли, пока Вы не стали
Станем в нашей отрыжке, в желудке бродят глистами
Пока в спальне Вы спали-сопели - крысы восстали
Грызём дом Ваш сосновый, грызём дом Ваш с основы
Мы грызём смех Ваш и слёзы. На одну голову сто нас
Грызём взгляды, морали, идеи самых достойных
Грызём лямы-медали на теле, только не совесть
Грызём письменный столик, толи рэперов, толи
Новых поэтов, не важно, грызём их и тролим
Въезжаем в Ваш город на коне, будто бы в Трою
Дороги извилин мы на свой лад роем-роем

[Припев :x2]

[2 Куплет]
Переворачиваем всё, в Вашем доме семь раз
Вот он цвет нашей шерсти, он Ваш - серых масс
Превращем лица в маски, а затем мысли маск
Подгоняем под одну, убив на век диссонанс
Мы уже не смердим, не заметен наш писк
Серых крыс среди людей, серых людей среди крыс
Всё смешалось - одни морды, больше никаких лиц
Буквы ложатся на аккорды, но в руках чистый лист
Мы уже не противны, да, мы уже не противник
Вам на войне нас запустил к себе последний противник
Наших идей без идей, наших вперёд без дорог
Наших людей без людей, вот дверь порока - порог
Перешагни там всё есть, в ногу серая шерсть
Нечего думать, точнее нечем уже
Чё ты стал? Не отставай! Тут давай двигай как все
Вот твоё колесо, в моде быть в колесе

[Припев :x2]

[3 Куплет]
Побежали вперёд, под музыку модную
Впереди наш пирог - упадём в него мордою
Лишь крути колесо, выполняй свою норму
Будь как все и как всё. А под вечер по норам
Разойдись, но сперва лишь заинстаграмь своё селфи
И спи, ты мышь - не сова. Сам поверни себя к стенке
Расстреляй себя сном, необъяснимым и странным
Где не двигал хвостом, под стон крысиных восстаний
Рассмотри себя в нём, где ты дышишь вне моды
Полюбуйся лицом своим, и сравни его с мордой
Где стоишь на своём, и не пишешь диктанты
Где слушаешь не вой, а своего музыканта
Где слова его силы тебе дают, как пилюли
Больному, спи не вставай, сам себе шепни люли-люли
Рассмотри свои руки, они без шерсти и пасти
Лицо твоё, и кричи сам себе "не просыпайся"
И всё же проснись, пот сотри, воды выпей
А потом улыбнись, и, бред с головы своей выкинь
Перевернулась игра, время и вправду песок
Что это было? Ерунда, тебя ждёт колесо!
Что это было? Ерунда, тебя ждёт колесо!
Что это было? Я сказал, тебя ждёт колесо!

[Припев :x2]

