

[Куплет 1]
"- Привет, Артём, как сам, как альбом?
Ну в смысле рэпчик, там твоё ага и йоу
Ха-ха, бит и флоу
Ну ты даешь браток, до сих пор
Не могу представить что ты рэперок
Когда порадуешь хитом, мы с пацанами ждем
О, сочини как Потап, только про наш район
Чисто про наших ребят и как мы чётко живем
Слышь у тебя нет занять, ну, чисто на пивко!"
"- Привет, Тёма Лоик, а нука пошути
Ты же шутишь вроде в рэпе, как ни крути
Че скучный такой, мы же с тобой не чужие
У тебя песни там по-моему все такие
В них шутки не смешны, но это всё не то
Ты бы видел как вчера мы загоняли быков
Так они так очканули, что вызвали ментов
Что? Спешишь? Ну ладно будь здоров!"
"- Привет, Артём! О Боже не узнала. Как твои дела?
Рассказывай сначала
Ой, не смотри на меня, я наверно страшная
Просто в клубе вчера тусили с Наташкой мы
С такими парнями познакомились с Златой
у одного папа там, какой то типа депутата
Так мы с ними сегодня вечерком на дачку, в баньку
Прихвачу Таньку может, ну это ладно
Клубная жизнь, но всё же хочется любви
Скажи романтики там, шампанское, цветы
А ты учишься видимо или как там вообще?
Забыла, когда тебя видела в нашем дворе!
Погодь, мой звонит ну мы с ним типа вместе:
"Аллё, нет родной, голова болит честно"
Вот дурак, заладил про любовь и своё сердце
Всё хватит, еду на дачку греться."
"- Привет, как оно, как учеба, кого видел?
Не получилось то у нас с футболом!
Слышь, Лоик, а помнишь, как в Одессе с пацанами гнали беса?
Скучаю если честно, хотели в городской команде мяч гонять
А что теперь: план, скитание, мат
А ты читаешь рэп, ну ты даешь, брат
Заканчивай ты с этим, короче детским садом
Широкие штаны, вот это шаровары, кепка чисто в стайле, вот это ты загнал!
Я, да по делам, а как сам? Нормально? Давай! Привет всем пацанам."
"- Здорова, брачо, как дела в поряде?
Я тут трек новый начал, будет ядом
Это не твои позитивные балады!
Против ничего не имею, правда, просто не цепляет как то
У меня про уличных пацанов, всё со смыслом
Описываю историю, как мы виснем
Там мы типа сидим в тачке, едим, курим значит
Нам мент маячит, но мы рулим дальше
Дым, братва короче полный фарш, понял?
Отработали лоха на районе, со старшими гоним
Что, я куда, к репетитору, вот
Там просто завтра в школе по физике зачет."
"А знаешь дружище, мне рэп твой не очень
Ты даже рядом не стоял с группой "Многоточие"
Да и в Украине читают лучше парни, это точно
Украинский рэп считаю правильным и мощным
Нет, ну есть у тебя пару тем нормальных
Мы друзья с тобой, я не скрою скажу чистую правду
Это не твоё, понимаешь, брат?
Завязывай с этим, как я завязывал кроссовки Nike."
"- Артем, хватит рэпа, займись важным чем-то
Читаешь свои стихи, я не верю в них, а ты?
Веришь, правда? Тогда у нас разные взгляды, дядя, и разные мечты
Может что-то получишь, зачем вообще поступил?
Ходишь в универ, просиживать свои штаны
Но не глупый же вроде бы парень, сколько лет уже?
А ты в облаках летаешь, но за твой рэп тебе же не заплатят денег
А ты сидишь и думаешь, что за стишки затянет в телик
Рэп читаешь, да гнать бы тебя плеткой, ладно, давай свою зачетку."

[Припев]
Это не мои слова, вы здесь узнаете себя
Мои близкие тогда, но всё же точно не друзья
То что для меня мечта, для вас считалась ерунда
Вы не верили в меня, в меня поверила страна
Рэп - это не моё, вы говорили тогда мне
Рекомендую поменять своё мнение
Rec нажимаю, а потом звучу в плеере
Репрезентую своё новое творение

[Аутро]
...новое творение
"- Привет, Артём, как сам, как альбом?"
"- Артем, хватит рэпа, займись важным чем-то."
"- Клубная жизнь, но всё же хочется любви."
"- Здорова, брачо, как дела в поряде?"
"- ...хотели в городской команде мяч гонять."
"- Привет, Тёма Лоик, а нука пошути"
"- А знаешь дружище, мне рэп твой не очень"

