

[Интро]
Дорогие друзья, данное музыкальное произведение не является рекламным ходом, рекламным пиаром и вообще рекламой. Приятного прослушивания!

[Куплет 1]
В эти серые дни за окном и зимний холод дикий
Хочется укрыться дома и сказать всем: «Отвалите»
Но, как назло, всегда так: надо срочно выходить
Когда нам хочется поспать - блин, нету выходных!
И вот мы выползаем и с лицами смешными
Идём пешком куда-то или едем на машине
Или в метро, если я перечислять тут начал
Можно на автобусе с народным прозвищем «Богданчик»
Итак, на выбор: машина, автобус или вагон
Я вот лично, если в Киеве, выбираю метро
Во-первых, скорость и никаких проблем, кивни мне
Ну а во-вторых, и что главней, у меня нет машины!
Да и вообще, не забывайте – я ведь репер, граждане!
А реперу приятно быть отчасти в андеграунде
Поэтому ни капли, честно, я не парюсь, братко
Беру две капли жетонов до места и обратно
Но если правду вам, меня метро смущает
Тем что люди там становятся вещами
Грустные лица, внимание, специально для вас
На мне сегодня ярко-жёлтый куртос Адидас!

[Припев]
Улыбайтесь, удивляйтесь, смейтесь – мне всё равно
Курточка вам солнцем светит, счастливого дня!
Может это глупая песня, но в ней «от» и «до»
Позитив, который через уши тебе от меня!
Улыбайтесь, удивляйтесь, смейтесь – мне всё равно
Курточка вам солнцем светит, счастливого дня!
Может это глупая песня, но в ней «от» и «до»
Позитив, который через уши тебе от меня!

[Куплет 2]
Нет, ну как тут не крути, а курточка смешная
Вдвойне смешней, что эти стихи я своей куртке посвящаю
Но она заслужила, да и надо бы развлечься
А то и так всегда гружу вас социальной речью!
Кстати, есть мысль при мне, вынашивал её давно
Что наша жизнь в стране, как киевский серый метро
Безразличны, как в метро, толкаемся, стоим спиной
Живём, но всё же мертвые – метро же под землёй!
Ну ладно, лучше на страну с позитивом смотреть
К тому же, у нас во главе весёлый президент
В Верховной Раде весело, бьют друг друга в лоб
Но те, которые, ни разу не были в метро!
А если метро – наша жизнь, значит их нету в ней
У них другая жизнь: Мерседесы, Escalede
«Не смей», - сказал мне дед, - «посадят, не моргнёшь и глазом!»
Пусть посадят, где ни разу не сидел Мерси S-класса
Вот вам не наши S-Мерсы, надо б курточки такие
Сразу было бы видно, что вы очень смешные
Поэтому делаю вывод, требуя оваций:
Нашей власти не хватает желтой куртки Адидаса!

[Припев]

[Аутро]
Курточки жёлто-салатовой
Не хватает нашим депутатам!
Курточки жёлто-салатовой
Не хватает нашим депутатам!

