

[Интро]
У каждого человека должна быть мечта
К которой он должен идти
За которую он должен бороться
И в которую он должен слепо верить!

[Припев]
Это больше, чем бит, это больше, чем слова
Это то, чем я живу и чем дышу день ото дня
То, что зажгло меня, и где потом сгорел дотла
Это не игра в реп, реп - это моя мечта
Это нам лишь выносимо, там, где мы парим
Это то, чем мы так сильно с вами дорожим
То, что зажгло нас всех, и где мы горим
Это не игра в реп, это наша жизнь

[Куплет 1]
Дай мне сталь в руки, я зачитаю стихи
А знаешь ли ты, на что способен сам
Ради своей почти нереальной мечты?
Создавая эти песни, которые кого-то веселят
А кого-то бесят и, поднимаясь по лестнице вверх
По пути падать раз десять..
Слышать смех! Но плевать на тех, кто смеется
Делать реп! Быть для кого-то одаренным
А для кого-то редким поцом, но, в конце концов
Доказать, что рэп – это не пустой бред молодежи
И те, кто раньше стояли, теперь качают тоже
Не шёпотом, а громко, не просто так, а с понтом
Я лучше сдохну молодым, чем просуществую
В этом маленьком городе мертвым
Если ты со мной, нас, как минимум, двое
И в этой бойне, нам по обойме
Да, и пока мы за бортом тонем
Но мы завоюем свою свободу

[Припев]
И это всё - есть мечта, она как воздух нужна мне
Зажгла меня без огня, она полыхает, и я тут же
Загораюсь своими глазами!
Пускай вокруг меня злые оскалы
Пусть разбиваюсь как волны о скалы!
Но я за ней лететь вряд ли устану:
Заберу, достану, и на веки с собою оставлю!

[Куплет 2]
Я не умею петь, это не для меня, и я выбрал сам
Читать рэп, а не ползать по сцене на коленях, как Дима Билан
Стихи, под монотонный бит, для того, чтобы забыть
Монотонную жизнь, и только вам можно судить
Поднимать меня наверх или сбросить вниз
Читаю рэп, да, мое решение, мой взгляд
Предпочитаю взлететь и упасть, нежели стоять и молчать
Да я упертый, твою мать, и я смогу тебя поменять
Если ты против, дай мне с размаху в морду, а не гладь
Там, где надо бить, а я буду бомбить дальше под бит
И давай без обид, буду орать там
Где когда-то шепотом приходилось говорить
Я изменился, себе не изменив, я скурил все это
Так и не закурив. Я плевать хотел на план
На герыч и на сплив! Потому как..

[Припев]

[Куплет 3]
Можешь сказать, что рэп для детей, и, что я сам ребенок
Но я верю в рэп, как в идею, и в то, что он может менять людей
И если мы дети, пускай нас меняют с пеленок
Но только правильно меняют, и пусть меняют поскорей
Это реальный мир, здесь нет колдунов, фей и эльфов
И, чтобы взлететь в небеса, необязательно нюхать клей в пакетах
Необязательно вгонять в вену яд, чтобы познать мир
Узнать смысл жизни, - это мой взгляд
Лови его, пойми, осознай, переосмысли, переосмысли
Рэп. Через него с тобой на «ты», сталь в руке
Ради мечты, это во мне, это внутри, это в душе и для души
Это зажгло меня без огня, там, где дотла, там, где весь я
Там, где можешь остаться и ты, если это твоя мечта!

[Припев]

