

А ну-ка ша!
Я Вас избавлю от хлопот
Моя душа, увы, давненько не хлопок
Она, скача, вас переедет галопом
А ну-ка ша!
Кончайте хлопать, толпы серых холопов!
Я крыс увёл! И моё дело тут свято
Я музыкант и писатель, я раздражаю пузатых
Мой голос держит басы, и пусть хватает мне сил
Но я поэт, а поэт, будет антонимом к "сыт"
Эй, люди, что же просили Вам всем помочь
И от крыс там защитить. И я помог, но я поэт не корыстный
Дайте мое лишь обещанное: дочь бургомистра
Я успокоюсь. Не нужны огрызки, я не у миски!
А ну-ка ша! Моя душа - не твоё оригами! (ты понял?)
Ты мне не папа. Отдай дочь, мне не надо регалий
Прячась за рогами, мэр за стадом, раввин за рабами
По вам плачет лопата, которой вы загребали!
Но вы ошиблись, я поэт, а не ваш скоморох!
Эти мои аплодисменты для Вас - комаров!
Вы, старики, мне не нужны - у вас пусты ножны
Но к своим детям вы нежны, они одни Ваш мир!
И если брачной ночи с дочкой не будет в шале?
Я отберу не Ваши души, а будущее!
Кто крысолову задолжал - живите, пойте, пейте
Я Вас не трону - покажу озеро вашим детям!
Озеро отцов, озеро потерь...
Я буду лучшим из стихов, лучший из новелл
Я подарю девушкам нежность, ребятам силу!
Я буду последней надеждой вырваться с ила
Пообещаю кому платья, а кому ружья
Ей полную плату, ему полную кружку
Я подарю ребятам войны, девушкам страсти;
Ему желанную волю, ей желанное рабство
У меня есть всё
В озере на всех!
Красивое лицо, ей
Шрам на лице, ему
У меня на дне много нанесло: ему - дней с ней
Ей - по ним слез
Девушкам стрелки, ребятам баттлы
Удачно снятое селфи, ей
Снятую хату ему, чтобы удачно снять её, а после платье
Все чего эпоха желает - озеро платит!
Ребятам задницы, девушкам айфоны!
Девушкам не стариться, ребятам запомниться!
Всего в избытке отыщешь на дне, на песочке...
Ныряйте рыбки в озеро молча
Тихое озеро девушкам, ребятам - волны 
Наобещаю, начитаю, нашепчу, напомню!
Ей - зависть подруг, ему - их уважение
И спасательный круг, от камня на шее!
Че зашушукались? Страшна моя правда?
Вы оценили свою дочь! Аплодисменты, папа!
Крысы мертвы, работы нету и лира распята
Но я подумал, ваши дети почему не крысята?
И пусть я мастер лишь по крысам, по словам и по письмам
Но все мы божьи твари, каждый врал и каждый крысил!
Сегодня вы, а завтра вам. Сеим вражду!
Я крыс увёл, я все сказал! Дочь - жду!

