

[Куплет 1]
Кое-кто знает меня, кое-кто уже слышал
То, о чём Лоик тот пишет, это он на афишах
Интересно: как же так вышло?
Ему место дома под крышей, а он с микрофоном тут вышел
Рэп по-любому со смыслом, блин я его ненавижу!
А мне наплевать, я не стремлюсь быть кому-то под стать
Я устал с вами спать, пора на ноги встать
И хотя бы кем-то тут стать!
Сделать первый, но не последний свой шаг
И сознательно не назад
Рэп прочитать, жизнь прочитать, а не просто перелистать
Слова в глаза, а не за. Рэп в душе, бит в наших сердцах!
Мы изменились вчера, не знаем что будет завтра
Но сегодня в наших руках
В ваших ушах слова те, что у нас на устах
Огонь не погас, я не устал, и буду для вас
И умру на сцене, если надо прямо сейчас
И готов умирать каждый раз, выходя на сцену
Я хорошо подумал!
Теперь дело за вами, скажите глазами
Готовы ли видеть меня ушами зал?
Родная ты не могла представить этого, когда твой сын был мал
Люди дайте больше шума, прости, но этим я дышу, мам!

[Припев]
Эта музыка стучится в сердце
Эта музыка она про нас
Эта музыка дарит надежду
И не позволит пропасть!
В этом мире, где не слышно сердца
В этом мире, где нет места для нас
Мир, который оставил надежду
Которая может пропасть!

[Куплет 2]
Уже завтра пропасть, просто в пропасть упасть
И всё это в пустую!
Но я ради тех глаз, в которых нету страха
А страсть и огонь, и я не спасу их
И мы вместе найдем тот рычаг
Под названием "изменение судеб"
Наших с вами судеб, если этот рычаг ещё существует...
Да, наша жизнь как темная ночь, и в ней обитая
Мы ожидаем закат!
Жители нашей страны, которым есть что сказать
И мы не боимся сказать
Музыка как толчок, как взгляд, как оружие
Как твою мать автомат!
Слова мои пули, люди извините меня
Но я собрался вас расстрелять
Но это тот случай, где расстрел, может вас всех спасти
Или хотя бы разбудить тебя одного, если спал ты!
Просыпайся, соверши осуществление своей заветной мечты
Не молчи, говори, ори, не бойся молчания других
Они живут и дышат, но они сегодня мертвы
Мы ничего не хотим изменить, просто едим и спим!
И поэтому мы видим всю свою жизнь только силуэты спин
Затылки, которые ненавидя, и шушукаясь клянем
Изменить ничего нельзя, согласен, когда ты не изменен
Я нашел для себя выход, и мой выход это стальной микрофон
Я дышу вместе с ним, вдох и выдох теперь с ним в унисон
Да я тот Артём, которого вы узнали после популярного шоу
Я сидел тихо дома, потом вышел, и посмотри до чего я дошёл!

[Припев]

