

[Куплет 1]
Стране было плевать на меня, да ей по-любому вообще фиолетово
Кто такой я? Она не знала Артёма, и не слушала рэп его
И из этого следует - мои песни летели никому и в никуда
Я звезда. Нет или да?
Но только для моего соседа
Который без особого желания слышал за стеной
Все мои треки, жаря котлеты
И качал под куплеты парня из гетто
И мне кажется, он убил бы меня вскоре, и котлеты были бы со мною
У него получились бы не котлеты по-киевски, а котлеты по Артём Лоик
Стране было наплевать на меня, и мне кажется - она на приколе
Мне кажется, она моею головою играла в боулинг
И она болела у меня по утрам, хотя я не пью, я не алкоголик
Я просто покупаю кока-колу, чтобы запивать ею спиртное
Да что там - стране плевать, если уже власти - класть
И там, где все обычно принимают законы, они отрабатывают правый прямой
В Верховной Раде рады бить друг друга в башку
Они на меня, они на себя - нет, они на нас всех, по ходу, плюют!

[Припев]
Залезу в петлю или яд в животе растворю - стране наплевать
Читаю рэпак или с Могилевской пою - стране наплевать
Было так, но теперь всё изменилось, и я читаю в майк
Я не знаю за страну мою целиком, но многим нравится мой хип-хоп
[Куплет 2]
Многим нравится, но кто-то упрямо плюёт:
"Чё это за урод, который тараторит, открывая свой рот?
Меня он не прёт, я слушаю покруче него хип-хоп."
Но мне пох... Эй, лох! Хочешь, чтобы Лоик замолк?
Купи ствол. Возьми вдох. И попади мне прямо в висок
Нет слов. Без понтов. И я упаду головою на пол
Потом в морг. Легко. Был Артём Лоик, и нету его
Облом? Тогда отдай микрофон, и иди в немаленькую попу J.Lo!
Слабо? Тогда тихо, кретин!
А для кого-то сейчас точно не слабо - он плюнул, и побежал в магазин
Да ладно, плюёте вы на меня, а я плюю на вас под этот бит
Но при этом веду себя, как законопослушный гражданин
Вот так мы и живём в нашей стране, обплёвывая друг друга
Горбатимся за копейки, и становимся похожими на верблюдов
Такой у нас горячий нрав, и это нас погубит, люди
Но мы плюём на всех и повсюду, и нам наплевать, что дальше будет

[Припев]

[Аутро]
Стране наплевать, стране наплевать!
Стране наплевать, стране наплевать!
Стране наплевать, стране наплевать!
Стране наплевать, стране наплевать!

