

[Припев]
Это наше время! Наше время!
Это наше время, стоп! Наше время!
Это наше время! Это, это наше время!
Что бы ни говорили, как бы ни говорили
Но простите - это наше время!

[Куплет 1]
Это время меняет таких, как я сам
Я обычный пацан, который вам доказал - для того, чтобы чего-то достичь
Надо приподнять свой засидевшийся, простите за грубость, но зад
Назад дороги нет, а мне и не надо
Я уверенно вперёд - давайте со мною, ребята!
Послал дядя рэпа выполнить задание
И не могу вернуться к дяде без положительных результатов
Тот Лоик, который ещё на Х-Aакторе был толстым
А на "Україна має талант" уверенно с размахом просто разнёс на осколки  стену
Только не настоящую, а бутафорскую
Но вместе с тем разнёс и поп-музыку, которая недалеко ушла
Вам не нравится, господа?
Но, по-моему, моя песня тогда зашла на "ура"
Это наше время - то есть моё и Eminem'a. Ну, это шутка
Мне до него, как до автомобиля Bentley всем нашим городским маршруткам
Хотя шутки прочь - я на серьёзе, ушло время коматоза
Плана, курева, таблеток, беленьких дорожек,-
То есть поэзию я поменял на жизненную прозу
Рэперы, очнитесь, и больше об этом никогда не читайте, пожалуйста
Лучше посильней качните, и качая, раскачайте для начала всех
Ну вот хотя бы под этот бит- под него никак нельзя зачитать вмазанным
Под него можно сойти с ума, как вот, к примеру, сошли с ума с Jurazz'ом мы!

[Припев]

[Куплет 2]
Это наше время, потому как мы устали бегать по кругу
Пора что-то поменять, и мы уверенно меняем других
И меняемся сами с помощью звука
Если ты хотя-бы поумнее бамбука
Ты поймёшь, что есть круто, а что есть паскудно
Поэтому наше судно не должно утонуть
Покуда мы понимаем друг друга
Успеваешь, надеюсь? Я же, читая, не сильно наглею?
Я не читаю тем, кто мажется гелями,- это просто прекрасно в наше время
Я уже с трудом различаю девушку от пацана
И это не просто беда - это истерика, которая переполняет меня сполна
Я скоро буду бояться познакомиться с девушкой!
Но вместе с тем - нафиг таких, в наше время я хочу просто парить
Читая, бомбить, в ритм под бит, и хотя-бы чего-то в хип-хопе достичь
Напичкан словами отличными, сочными, в тексте не лишними
Личными, простыми, прости меня, но не обычными
Время от времени просто комичными, астрономичными
Как подобает поэту с подъезда - в народе привычными
И интересными, в песне уместными
Стоп, проехали!- просто на рэпе помешанный
Это же моё время? Конечно, да
Я не один, наверное? Много таких, как я
Маленькие селения, большие города
Имеющие своё мнение, своё и навсегда
Гениев- гениев со двора, в пении - даже в пении на раз-два
С теми ли, с кеми не прогадал, на мели - на мели это пока
Наглей - можем и сумеем, да потому что верим в идею смело мы
Нафиг сомнения! Первыми, но не последними начинаем наше время уверенно!

[Припев]

