

[1 Куплет]
Я закончил читать книгу
Моя жена окно занавесила
По телевизору снова, с полуслова рассмешили комика Вову Зеленского
Залу весело
Сын растет вмести с долларом
С каждым месяцем людей съедает валюта
Дети идут со школы домой , студенты на сессию
А пацаны на востоке воюют..
Вконтакте мне ставят лайки под моей фотографии концерта в Харькове
Возле подъезда сына ждет папа пьяный в машине, кричит к его матери
Сверху включили что-то знакомое
Дом гудит на полную будто бы улей
Политики принимают законшы, иконы в комнатах протирая
Пока пацаны на востоке воюют...
В моем городе, выбив двери с топором
Вломился мэрию новый кандитат в мэры
Все по-новому меряем,, меняем имена, манеры
Но не воровать не умеем мы
А большинству плевать - подруга выставила селфи с айфона
Подписала "пудрю носик в клубе"
Ей кто-то поставил лайк, кто-то комент
А кто-то на востоке воюет..
В восторге вся публика
Усик опять победил в девятом на последней минуте
А вчера обьявили,что Донецкий "Шахтер" сыграет дома с "Баварией" Мюнхен
Я переключаю канал
Там говорит какой-то мужик с восторгом в студии
Что он патриот и Украину любит
Но кто-то говорит, а кто-то на востоке за Украину воюет...

[Припев]
Там де ми - хай буде мир
Ні війні, душі звільніть вогні
Там де ми - хай буде мир
Ні війні, душі звільніть вогні

[2 Куплет]
Я такой же, не спорю, та же история
С торрента качаю кино в телефоне
Стон друга, перебрал вчера с виски с колой
После застолья ничего не помнит он, помыл посуду
Повсюду пакуют ёлки и сосны жизнерадостные люди
Кто-то новость просит репостнуть о том, что пацаны на востоке воюют
И жизнь идет
По телевизору реклама Кока-Колы с Сантой
И мы кричим на старте :
- Отстань ты!
- А сам ты?
- Я всё изменю! Вот увидите всё наладится начну с.. завтра!
Читаю Ветхий Завет перед сном и думаю:
Где будем в аду ли, в раю ли?
Не знаю
Но знаю точно, где будут пацаны, которые на востоке воюют
Пореченков на видео стреляет в людей, но убивает себя
Высоцкий убивал себя всю жизнь, но жив и сейчас!
Владимир Семенович, волков не осталось -
Идет охота на лживых собак!
Пока я допишу Вам, пацаны на востоке воюют
И, быть может, кто-то погас..
Мы выпиваем по сто и говорим:
"За что они воюют? За такую власть?"
И живем как и дальше жили, по-забывая и привыкая к буре
Кто-то готов умереть за любовь, кто-то за страну
Кто-то за истину, а кто-то за вас..
Вот за что пацаны на востоке воюют!..

[Припев]

[3 Куплет]
І так, моя держава на дні
Ми одні, але дні прийдуть наші
Вогні згаснуть, адже з нами віра
Скажім нашим дітям :
Так боролась Україна з вражим світом
І вистояла,в тих руїнах плачучи
До удачі недостатньо було
Але достатньо було людського тепла очей
І дуже жаль, що після цього пекла всі ми
Запам'ятаємо президентів, чи якогось політика з красивими словами про гнід
Словами, якими вже сьогодні встигли прогнить
А разом з ними оратори в них
Але не запам'ятаємо невідомого юнака з автоматом в огні..
Поки пацани на сході вмирають ми мріємо, живемо далі
Не дивлячись в даль, а дивлячись в монітори екранів
І шукаємо крайніх, поки пацани на сході ми правимо
Ми пишемо закони, друкуєм, читаємо
Друкуєм, читаємо під сонцем теплів морів,океанів
Ми бачимо ранок без болі, без ран, без крові
Ми в крові готуєм сніданок,поки сни тануть
У тих, хто воює на сході в пеклі
Де сніг тане, де пливе світ під ногами
Ти писав мені, чому не пишу українською - рідною мовою?
Тому що я не стою і пір'я від крила її
Але цей вірш для пацанів на сході
Відправляю їм!

