

[Интро]
Итак, внимание!
Самая отмороженная песня на альбоме
Мы с Jurazz'ом сошли с ума
Поехали, ха-ха-ха

[Куплет 1]
Всем привет! У меня такая тема - я младший брат Эминема
Меня зовут Тёма, я родился с ним один месяц и день, йоу!
Плюс у меня так же выпирают на лбу вены респектом
И уверен - каким-то макаром мне передался его ген по рэпу
Но просто так получилось, что я в Украине, а он в США
Но мы оба читать научились, ещё когда учились в СШ
То есть в средних школах
И поэтому ещё тогда, не только Америка, но и наша страна была обречена
Появлением ещё одного отмороженного на рэпе человека
Который в пении - дуб, а в сочинении - суперпрофессор
Теперь я подрос, и тоже исполняю песни, как ты в детстве
Пишу песни, - вот только если бы ты спел со мной вместе!
Поёшь с Rihannoй, Fifth'иками, Dre
И мне кажется - младшему брату с тобою места нет
Я же могу сорваться от таких несчастий
Или хуже - записать совместку с Потапом и Настей!
Забери меня к себе, ведь я тут нифига себе звезда!
И ко мне "ВКонтакте" часто добавляются друзья
Меня на "Украина имеет талант" Игорь Кондратюк судил
Ну, слышал о "Караоке на майданi"? Нет?! Тогда слушай, сиди!
Я во дворе недавно расписался у бабы на животе
Это баба Люба - ей мой хип-хоп по душе будет
Плюс, рэпера Атёма уважают пацаны на районе
Я читал им под гитару, исполнил немного шансона
Под бутылку нормально пошла группа "Бутырка"
Тебе не понять украинской души дворовой элиты
Кстати, недавно я раскачал два центральных городских зала
И вообще - я круче читаю, мне моя мама сказала!

[Припев]
Пожалуйста, прошу - забери меня к себе
Я не шучу, я рэп мучу, и кучу песен спел
Не хочешь - откажи в лицо, братуль, не надо врать
Но чтобы отказать в лицо - надо меня забрать!
Я понимаю - ты там круто паришь, Эминем
Но я воспитанный, братух, много еды не ем
Жую биты на завтрак, ложкой кушаю хип-хоп
Сижу на сумках - забирай меня хоть завтра, брат!

[Куплет 2]
За просьбу не серчай на меня, не надо
Пожалуйста, возьми и забери меня в Штаты
Просто я читаю день ото дня
И как ты ты, хочу что-то поменять, вот так вот!
Хотя, стоп! Не хочешь? Да мне и здесь хорошо
Там меня ведь никто не знает, и я буду привилегий лишён
А тут в сообщениях - Тёма крут! Он гений, нах..!
Читает superdemo, прогрессирует уверенно!
Хочешь перечитать его? Не заморачивай голову
"Учиться и ещё раз учиться!"- слова Ленина по этому поводу
По этому поводу уши ваши словом моим атакованы, друзья
Если вижу микрофон на проводе - вам будет беда, если там трусь я
Видишь, как умею стелить уверенно под бит, Эм?
Всё детально сумел изложить в аудиописьме
- "Как ты тут насчёт того, что он русский не сечёт?"
Не важно,- мы общаемся на языке хип-хоп
Я твоя тень, от этого проблемы каждый день
Меня уже назвали украинский Эминем!
И как им доказать, что я всего лишь младший брат?
И то , что я известен тут, - там этому ты очень рад
Не знаю, в общем. Но впрочем, хочешь - не хочешь
Но утром, днём или ночью, срочно,- забери меня, и точка!
На заочный точно разойдусь, или первым делом смело переведусь
Что бы жизнь свою по-новой переделать
Не получится с меня строителя, ребята, так-то
Королём хип-хопа хочу быть - пойми, преподаватель
Ну, или рядом с ним. Эм, ты понимаешь намёки?
На дороге просто так не валяются Лоики!
Ну, ладно, - последний раз предлагаю, и всё
Не надо лишних фраз - хочешь фиток?

[Припев]

