

[1 Куплет]
Новогодняя ночь,праздник,подарки раздали
Он на кухне с друзьями или...не помню детали
Слово за слово, прикол на приколе
Пальцы танцуют на старой гитаре
Снова ударим бокалом и словом
Дома веселье в самом разгаре
Стоя, он шутит с кем-то, он уперся об столик
И вот на сотку спорим: " Я позвоню, че мне стоит?
Любой попавший номер, поверь, мне хватит дури
Это будет легко мне, ну же,смелее диктуем!"
И создавался номер всеми, каждый цифру бросил
Свидетели стены этому или свидетели небо и космос
И вот гудки, но ещё никто не осмелит
Лишь только связь в телефоне, которые как пленники
И навеки темы, не связанны с нею
Ещё она в кровати уснула нечаянно
Ещё он хочет разыграть её случайную
Ещё всего секунда до момента
Где комета уничтожит всё и она скажет:
"Алло, кто это?"...

[Припев]
И там по городам я тебя искала
Так и не узнав - ты или не ты
Ты или не ты...
И в чем моя вина, что мы с тобой совпали
И по небесам мы с тобой летим
В высь с тобой летим...

[2 Куплет]
Уже две недели как они не делят друг друга с другими
Он в универе она дома и их разделяют только гудки на мобильном
Привет, алё , ты где? как день?
Я здесь, с тобой, тянусь к тебе
Ты как? а ты? я так, а ты?
Ты с кем? одна, совсем
Ты подарена мне судьбою!
Когда увидимся? Скоро
Не знаю,что будет, но по моему я влюбился в твой голос!
За руки как пара, обойдем весь город,если захочешь
Будем в сугробы падать и смешить прохожих
А после, когда останемся одни и ветер вечерний сильнее подует
Я обещаю, вот так в слепую, не видя тебя возьму и поцелую
Почему не хочешь? Не знаю, но по моему мы совпали
Скажи, что ты скрываешь? Может у тебя вообще есть парень?
И она слушала его так тяжело дыша
А он не зная ничего обещал,обещал
Потом перебила, "Не звони мне больше" не сказала "Прости"
Я не могу идти - парализован..
гудки...

[Припев]

[3 Куплет]
И стало страшно "поцелуи, мы с тобой совпали
За руки как пара"..помнил все,что обещал ей
Каждое слово.."обойдем весь вместе город"
Повторял по сто раз в голове ему его же голос
Розыгрыш, один звонок, вернуть назад нельзя
Одни слова. ни взгляда, ни касания
Одна судьба, но дрожь мурашками от позвонка до щёк и лба
Стучит в висках, да как наркотик то свиданье
Но как все мы на ногах
И недели летят и в них
Без неё он не дышит в ритм
Теряет себя. В миг он её хочет набрать
Разбил...
Потом носом клюет - не спит
Этим мозг воспален и стыд
Берет после, а вдруг простит?
Этот чертов голос-магнит!
Руки дрожали, и себя не помня,ей случайный
Но уже знакомый, набирает номер
"Алё, давай увидимся? Прости.."
Когда ты любишь - ты паришь
Зачем идти?...

[Припев: x2]

