

[1 Куплет]
Больше не плачу, как жить мне хреново
От этого виллы не будет!
Я начинаю разбирать и складывать по-новой
Своей жизни кубик-рубик!
Вокруг все ноют, жалуются, и во всю ревут
Я называю этот вой, бесполезный крик мумий!
А я иду по строчкам дней, и ребусами букв
Пишу свою жизнь, красиво рифмую!
Жизнь, не справедлива к талантам!
Жизнь, не справедливая к голым!
Жизнь, не справедлива, да ладно!
Жизнь - это моё поле боя!
Я не девка, чтоб глаза тереть, от
Неудач и пересиживать в слезах цунами
Это шальное наше двадцать первое столетье
Расцветёт с нами, или закончится нами

[Припев]
Я пишу стихи, но я не знаменит...
Поднимай свой зад, и хватит ныть!
Я не виноват, виноваты они!
Поднимай свой зад, и хватит ныть!
Сколько лет своих, я вкалывал на них?!
Поднимай свой зад, и хватит ныть!
Для чего диплом, и сотни этих книг?!
Поднимай свой зад, и хватит ныть!

[2 Куплет]
Хватит ныть, умей стерпеть, молчи когда паршиво!
Стиснув зубы, заскули, но не слова, молчок!
Пусть пьянит тебя, терпи, будто губы пришили!
Не рви нити, нервы выдержат, кровь потечёт!
Забурлит, кровь закипит, загорятся глаза в раз!
Пусть ты фрик для них сейчас, но терпи и работай!
Хватит ныть, лелеять век, надеяться на завтра!
И на завтра ты взорвёшь, оставив их за бортом!
Выгнали с работы, девушка ушла за угол?
Денег ноль, сидишь один, ты не богат, не знаменит...
Есть хорошая песня, в инете загугли "Поднимай свой зад, и хватит ныть!"
Хватит ныть, когда болит, оставь это для слабых!
Пусть думают, нет настроения, а ты молчи!
Но не вздумай духом падать, выпей да хун пао
Но не ври себе, о не успешных там мужчин
Найди дело своё, жизнью займись, головою!
Будь помешенным, всёцело отдай каждый вздох..
При как поезд на Каренину, сомнений и волю
Зажимай в кулак и подбери им свои сопли!

[Аутро x2]
И как бы не было плохо, я будто ребенок
Помешан на том, что я делаю
Вам моя эпоха, налаживая на биты
Свои акапельно, я далеко не музыкант
Не поэт и не вокалист
Но потом пропитаны перлы мои
Это мой храм, и небо и рок мой
????
И мне начитуют под окнами
Вот они мои рифмы, итог мои
Ночей без сна строка ли на листья стойкие
Листов пером стоптанных
Мой стол - мой трон
???? поклон
???
Стопки книг, стоп, нету рифм
Помешайся как я на этом и найдешь свой личный Рим

[Припев]

