

[Интро]
Еее, только без обид, окей?!

[Куплет 1]
Всем салют, я тот самый пацан, который читал в прямом эфире
Но забыл свои слова
И отныне все знают про флистайл в Украине
Про то, что на районе рассекает парень на позитиве
Веселит самые кислые мины и тараторит не хуже Канделаки Тины
Да, после Х-Фактора моя жизнь резко изменилась и это факт!
Но удача мне улыбнулась только на шоу "Украина имеет талант"
И мой рэп теперь услышали все, и даже дядя Потап
Cмахнув скупую слезу, признал
Что моя молодёжь давненько может дать ветеранам под зад!
"На берегу неееба"
Та хоть на берегу Крыма или Турции, ты ползаешь на коленях
А моё поконение за хип-хоп революцию
Да, у нас в Украине есть Веталь Козловский
Он тоже такое исполняет, но он свой
А ты чужой, поэтому ты за двоих получаешь!
Блин, я люблю певицу Максим и мне нравится певица Слава
Но боюсь, что вместе с ними
Меня не поймет мой уважаемый папа!
Вот представьте, я как сын ему приподнесу подарок:
- Пап, я влюбился в Макса!
- Чё на?
- И мне нравится Славик!
Я в своей жизни всем доволен, вот только не было бы попсы
Нет, ну вот чисто по-приколу если бы все
Зачитали рэп под биты
Представьте, к примеру, Ани Лорак и я дует бы организовали
И мы, как Эминем с Рианой завалили Вас реальными хитами...
Далее у нас, конечно, может
Что-то у нас закрутилось бы с нею...
Но я мал и она замужем, поэтому даже мечтать не смею
Я просто уверен, что закрутилось бы, что тут мечтать мне
Но это потом, ну а пока надо чтобы все научились читать рэп!

[Припев]
Эй люди, хватит одно и тоже вам петь, петь
Давайте лучше зачитаем вместе рэп, рэп!
Хватит голосить про большое количество бед
Давайте просто зачитаем рэп, рэп, рэп!
И я устал от банальных сюжетов, сил нет
Другое дело позитивный рэп, рэп, рэп!
Поп-звёзды, критики, Димы Биланы, и поп-девы
Давайте в нашей музыке хоть что-нибудь изменим!

[Куплет 2]
Продолжим!
"Чай вдвоем" скурят весь чай как настоящие гангстеры
И будут самые крутые в рэп-тусе, они же накаченные!
А Семёнович и Сердючка, которая Вера, будут с ними
Чтобы соответсвовать их большим размерам
Ну если Верка не снимет!
На бек-вокале пусть будут хотя бы девушки из Виагры
И это единственный слушай, где формы
По моему совету менять не надо!
Пусть в коротких юбках и щеголяют, это не принципиально!
Они же Виагра, пусть поднимают, но только рэп поднимает!
У Рыбака вместо скрипки будет целая группа "ВВ"
Зверева предлагаю вывезти нафиг в лес вообще, к своим
Потому что когда он поёт, лучше повеситься, брат
И мне кажется все легенды попсы
В своих гробах танцуют гопак!
Поющие трусы, поющие лифчики, поющие до неприличия
Пусть соберутся на собрании, где необходимо застрелиться им!
Ладно, шучу! Пусть поют свою ерунду и дальше!
И я боюсь, после таких куплетов по мне Могилевская плачет
Но я продолжаю, хотя не отрицаю
Что сам слушал "Руки Вверх"
Когда был малый фраер, но теперь я вырос, да их уже нет
Не скрою, что в 12 пьяный напевал в ванной Иванушек куплет
Но потом резко как протест поп-интересов
В меня какой-то бес влез
И мне не помешает попса и даже ганстеры в кепках
Которые носят носок на голове и слушают 50 Cent'a
И может я сам опопсел, сердито скажешь ты мне
Но я покажу тебе респект, улыбнусь
И зачитаю прикольный припев!

[Припев]

