

[1 Куплет]
Эй, чё опустили бокалы, лакали, болтали руками вертя мир?
Толкались боками нахально, по нашим хребтам стуча каблуками
Считали Богами себя, быками людей по стадам, но ведь это путь кармы
Я Вам обещал и как крысы вначале, ваши дети всплывают буйками
Эй, чё побледнели, забыли как пели и пили, как пили и ели?!
Ваши дети хотели быть лишь на волне, и их прибило волною на берег 
Они были сыты по горло и дочка кричала: ”Папа!”
А Вы думали модно и гордо она подпевает “Пау-пау!”
Эй, чё не поняли шутки? Я бэтлил и граймил со шлюпки
А дети тонули! Что? Пробрались мурашки под полушубки?
Видно не верили сказанному, в нашей империей сказанному
Всем или лично по-одному, сколько водичку не коломуть
Но люди, видите - не обманул Вас!
Люди не видели а ваша юность..
Вы извините, но у поэтов и музыкантов специфический юмор
С вами не ел, и не пил, для Вас не пел, и не лепил
Слова в голове - я Вам обещал утопить детей, и я утопил!

[Припев]
Океану тоже хочется кушать!
Морю, речке, озеру, да всё ли равно?!
Волна как косточку выплюнет душу, забираю Ваше тело на дно
Океану тоже хочется кушать!
Морю, речке, озеру, да всё ли равно?!
Волна как косточку выплюнет душу, забирая наше тело на дно
(Это мстит крысолов! Это мстит крысолов!)
(Мстит крысолов! Людям мстит крысолов!)
(Мстит крысолов! Мстит крысолов!)
(Мэру мстит крысолов! Миру мстит крысолов!)

[2 Куплет]
Люди - Вы очень веселый народ! За крысолова стояли горой!
Не нарушая покоя мирок свой, Вы дышали довольны норой
“Ну-ка спаси нас” - кричали, “герой!”
Но когда всё же спас – не, спасибо, ”Долой!”
Все прокричали вестимы толпою – “Сука, не ной!”- говорили, но Ной
Оказался в итоге по факту – этот парень, а не музыкантом
Говорят теперь мамы и папы - “Объясните правители как так?!”
Нам, победам, теперь от потерь со свечами, ночами печали, не плакать!
Он бедняк, говорили, у него ни машины, ни виллы, но ведь это расплата!
Да и дети-то живы, не сыграли в ящик, так говорю для глухонемых тетерь
Озеро ведь как и крысы - не настоящие, а в голове детей!
И они дышат и ходят вроде бы, все красивые и не юродивые
По немыслимо странной родине, но в голове-то все мысли утоплены!
А я бросаю стихи свои под ноги и ухожу...
То ли музыкант, то ли поэт, то ли великан, то ли шут
Но не отступила назад нога моя, стоят до конца за простолюдина
Горят со стыда давно жители Гамельна и башка кружится от этого дыма!

[Припев]

