

[1 Часть]
Мой мир - это рэп, и мы отныне одно
Мой мир - это рэп, и мы упали на дно
Мой мир - это рэп, любой, запомни одно есть
С моим рэпом на дне - твой рэп это дно. (Бррра)
В моих карманах нету банкнот (Бррра)
В моих карманах только блокнот
Тебе пох, но, вылитают будто бы пули
Мои слова по Вам, бам, балаболы-балагуры
Ведь Вы не верите в меня, окей
Я буду в этом потеряном мире, отныне забыт и осмеян, как Бог
Это рок мой, только не Ария, а Pink Floyd
Это насилие над Вами, которое совершал на бит Лоик
Мой флоу, будто бы я всё-таки ускорился
Прыгнул выше головы, пока ты шутишь ниже пояса
Игра перевернулась, и я на лавочке, но черти...
Я с Вами не играю, тренирую как Шевченко, понял
Бог мне подал Вас на блюде
Я сделал себя сам, за мною не стояли люди, понял
Я не пою банальных песен, вот почему детям, как Вы, не интересен, понял
Я не один из тех что с кем-то, Лоик и Артём - от манекена до легенды, а знаешь...
Почему так мало шума...
Я не прячусь за гербом, и флагом не машу Вам, понял
Хоть Вы писали целым кодлом, я один в своей команде
Называйте меня копией, помни, звезда многоэтажек
В моей школе пятикласник на уроках пишет так же, хотя ... лучше
Слушай, вру и не краснею, в моей школе пятикласник на уроках пишет злее
Хоть висите как мишени Вы по пабликам типичным
Я стреляю с пулемёта по Вам, серенькие птички, па-па-пау
Это профи валит. Между нами, кто бы были Вы бы, если бы не Валик?
Это не шутки ниже гинеталий, мои люди несут мысли - Ваши люди в школу табель
Фаршируют души, а Вам не надоело, это дерьмо слушать?
Будто супермен я, не сражаюсь в маске
А ты сырой, как демо, перед тобой мастер
И где бы не были, не пили или не пыли, Вы не рэперы. (йо)
Батлю с тобой, потому что просто-напросто не с кем, нет
Ты единственный кто не обосрался, и
Набрался смелости прилюдно обосраться
Но настолько бледный, что я не слушал тебя
Ни в двадцать пять, ни в семнадцать

[2 Часть: x2]
Ты тут не (?пупом, сэр?), ведь
Ты не достоен покуда туп и сер
Для меня Ваша аматорская труппа - цель
Я (?послан дядей рэпом?) чтобы трупы все Вы были. (были)
Слушай, чел, никогда не будешь первым, ты моя мишень
Ведь на баттле адекватный поворот вещей
Я запихиваю Вас обратно, дети, в щель. (е)

[3 Часть]
Этот баттл мой? Да, мой, гуру здесь
Тебя отправляю нахер домой!
Аль-Пачино, пока ты снова выбираешь себе роль
Я продолжаю до сих пор тут оставаться собой. (собой)
Это Лоик, никакой не Чиполино, ты читаешь с автоматом
Но стреляешь чё-то мимо. Пока тут на баттле папа я
Каждого дебила буду забивать в землю, своим ворованным кодилом
Ты опасен, но только перед дамами
Ты готов, но лишь для наказания
Ты умён, но если рядом твои дауны
И ты отпетый, только если это отпевание
Не готовлюсь абы как, я снимаю твою шкуру
И деру без номерка. Если Вы вырезали даунов (?и Герика, Бока?)
Я прошу в этом баттле вырезать всего мудака. (е, бой)
По плану, я ломаю дух твой боевой не кулаками
Из Полтавы, это слово что ломает поясницы
Я ломаю дух, и увожу в духовную столицу
По плану, до меня тебя не было, тебя не знали и не видели
А значит видимо набрала всё же твоя мама (???)
Тут показали твои роды на видео
По плану имею таких как ты, вспоминай меня всегда
Когда садишься на корты
По плану заживают раны, и я сражаюсь на равных
Но не вижу равных!
По плану...мм, блин ступил...
Но даже это всё было по плану, дебил
Чтобы я слетал с бита? Это что-то с чем-то
Хочу пойти и сдохнуть, похеру, как Порошенко
Я как он, не беру мобилу, и несу свои конфеты на Ваши могилы
По плану, пока по пятьдесят, на районе пацаны
Всё так же бодро колесят
Ты слаб, ты стад кострат иссяк
Но ты не самое днище, пока читает косяк. (е бой)

