

[Куплет 1]
Для кого-то супер рэпер, для кого-то Тёма просто
Кому-то добренький, кому-то не очень
-"Да он вообще притворщик!"
Для кого-то выше по развитию, не только ростом
А кому-то: "Лоик, не понятно, видите ли, сунет нос то! Оу, shit!"
Для одних - красавец, для других - ужасный монстр
Одни тычут средний палец, другие - респектосы
Одни думают: "Балбес, не приносит пользы"
И кто-то: "Ну, да..."
Другим мои песни интересны, и они что-то в них находят
Кто-то хочет поцеловать, а кто-то хочет плюнуть в рожу
Кто-то хочет стать моей женой, а кто-то мужем - о, Боже!
Кто-то хочет понимать, а кто-то ужас как не хочет!
Одни говорят: "Это детский сад". Другие: "Это ещё хуже!"
Этой ночью я сочиню хит, и завтра для кого-то звезда и большой босс
А для кого-то болтаю -"Молокосос!"-
И вызываю при этом дикую злость
Другого, наоборот, смешу, и он кричит: "Класс!"
В отличии от первого, который мечтает дать в глаз и подрехтовать нос
Вот иной раз от таких забот меня бросает в пот
И я, не жалея фраз, буквы отправляю в рифмоискательный кросс
Я парень прост, как двери в мой неубранный подъезд
Читаю хип-хоп, и временами почитываю рэп

[Припев]
И где бы я не был - я весел, и пусть тебе не интересно
Я буду читать, и если ты против всего этого рэпа - хоть тресни!
Я буду читать свои песни, читать свои песни
Я буду читать свои песни, и буду читать их до пенсии!

[Куплет 2]
-"Не глуп, мой друг",- но кто-то думает, что это так
Я иногда дурачусь, и кто-то восхищённо: "Вот это чудак!"
Говорю правду, и в результате в голову получаю ровненький fuck
Вру - улыбаются мило мне. И это факт!
Одни хотят слушать меня, и считают, что это талант
А другие, отрицая, говорят, что я для рэпа - как для попы бант
Одни находят Артёма Лоика и гонят через "контакт"
А другие просят автограф себе на стене написать
Кто-то считает, что я попса, и лучший друг Димы Билана
А кто-то уверен, что я младший брат Эминема
Которого в Украине оставили
Причём, случайно так, да ещё в Полтаве, вау!
Это правильный парень! А, чудеса бывают, да!
Что не убивает нас- делает нас сильнее
И поэтому мне уже наплевать, правильный ли шаг я сделаю
И опять кому-то понравится, а кто-то пошлёт, я уверен,-
Никогда в нашей жизни не будет одного логичного мнения
Кому-то не нравится моя причёска
А кому-то она очень-таки чёткая
Один бросает дротики в мою фотку
А второй со мною фоткается
А вот интересно - вот ты, слушатель, в данный момент
Считаешь мой рэп плохим? Или тебе по душе такой рэп?
Но...

[Припев]

