

Там де пацани під пивом Вас чекають під під'їздом
Там де змінює ???
Там де носять обеліски, лізуть в міски популісти
Де президент, міністр, нам немає що поїсти
Крім солодких обіцянок, і цукерок на могилах
Там де випльовую листа, ми зробим на слово Вам на килим
Там де на коліна стали, щоб підстоять під приціли
Там де ми йдемо до цілі, але чи дойдемо ми цілі?
Там думка вдома в комі, помістилась повна в комент
Там де одні ідуть на долар, а другі ідуть на Дорна
Де одні на сайті поміч, а другі на сайті порно
Де голодні волонтери, ситі мери з горлом повні
Повним голос віщяють, співчуваючи із мерсі
Де одні куплять майбутнє, а другі лиш алказелцер
Де таланти, вокалісти, танцюристи, екстрасенси
Де осколок від гранати потрапляє в чисте серце
Там де Слава Україні, де Героям Слава
Скаже кожен, але чи кожен правий має на це право?
Там де герб висить на кофті, чи жовто-блакитний прапор
Там де це є тільки мода, там лице є тільки мавпа
Де зірки сидять на лавці на зарплаті від Рената
А в Луганську діти вранці сядуть за парти під гранати
Де правда - не правда, і там де зрада на зраді
Там де брат іде на брата, ні там де брат іде за брата
Там де падав - ні падав, але ось я Вам цілий
Там де шоу талантів нас не шокує як ціни
Там де в раді не радять словом цим провокаційним
Якій я в своїй кімнаті Вам напишу професійно
Нехай для них божевільний, я, але я є людина
А може я божевільний, тому що я Боже, вільний?
Там де війни, АТО є, і там де війні не війні
Але в очах матерів, де моя дойде дитина
Де я Вам на український писав, всього себе вичавив
Де пишу українською, мені плівали в обличчя Ви
Молодці всі кажу Вам, за те що правило вивчили
Живіть і далі по правилам, я один, а Вас тисячі
Там де маси рішають, там де ні думки в екрані
Там де не ті мі хто є ми, під дулами телекамер
Там де за тридцять роками, але під юбкою мами
Тому що фісолофи Канти, Хаями і Далай-Лами
Де навіть бажання немає вигризати шматок свій
Де нас лише вистачає куснути яблуко Джобса
Де айфон змінимо четвертий на п'ятий, п'ятий на шостий
Пишемо тупі пости, немов би п'єм пусті тости. Ає
Тим хто з трибуни нас лічить, Вас чекає не імпічмент, а народ і суд Лінча
Те, що на майдані було в січні, нажаль далеко не в січні
Але мікро моя шабля, ціль Ваше горло закінчив. Але не так
Там де все себе в краю, там де поруч із танком, моє серце згорає
Залишаються ті, ті за якими ітиму, солдати і молодь, сила країни. І буде так
Там де втоптано в мрію, є одні кому вірю, і є одні в кого вірю
Там де темно повсюди, в країні сущих абсурдів, є солдати і молодь, а значить є і майбутнє. І буде так
Там де все себе в краю, там де поруч із танком, моє серце згорає
Залишаються ті, ті за якими ітиму, солдати і молодь, наша сила країни. І буде так
Там де втоптано в мрію, є одні кому вірю, і є одні в кого вірю
Там де темно повсюди, в країні сущих абсурдів, є солдати і молодь, а значить є і майбутнє. І буде так

