

Всем, всем, постановление мэрии - "Повесить музыканта что ослушался, немедленно"
Всем, брррр, постановление братии - "Изгнать его из города, из плееров, из радио"
Всем, брррр, по городам, по пастбищам - "В гроб его немедленно, а гроб его на кладбище"
Всем, всем, поставление ратуши - "Поэту нужно умирать, не с нами в шоколаде жить"
Всем, всем, да слушать музыканта нахер? На бумаге каждый знахарь - одна накипь в слове знаков
А что с изнанки? Музыкант, ты ведь не ангел. Нимб - всего лишь свет от лампы, крыс увёл и сразу в дамки?
Всем, да слушать это всё не модно, надеваем и намордник, власти выдали нам ордер...
Приказ на корке - запрещённые аккорды, заключённый видно гордый - не спасёт верёвочка на горле
Поэты, видно право дети, ходят голые-раздеты, верят в сказки, верят в сделки, с дьяволом
Но как так? Поэт, тебя не видно. Где ты? Был никем ты, стал никто ты. Песню пел, но песня, ха-ха-ха-ха
Славу захотел достать? Но как бы не умел писать бы, никакой не будет свадьбы, со славой
Надоели музыканты, дочь моя не мусор, как ты по уши, как музе Данте
Всем, постановление бургеров - "Повесить музыканта, и пустить его на бургеры"
Всем, всем, по всем селениям новости - "Повесить музыкантов, не позволим им на ноги стать"
Всем, брррр, постановление времени - "Те кто устарели, они вешаются первыми"
Всем, постановление ферзя - "Повесить музыканта, слишком высоко он ноты взял"
Слушать это всё постыдно, заразишь дочь мою СПИДом
Своих мыслей и идей, дерьмом этим по горло сыты
Разделить постельку, со славой не успел ты? Как бы ни потел тут - мы повесим тебя за петельку
Ты не нужен ни мужем, ни зятем, ни оружием. Поэт, тебе ору же я - "Я лють, я твою душу ем"
Я мир, где ты - посмешище. Очнись поэт - во сне живёшь, из глаз каждого - вешайся, не избранный - ты следующий
Я город, где ты издавна, был ест, будешь не изданым, забытым на им, изгнанным на небо будто исповедь
Я мир, где ты - растение, скошенное системою. Я мир - где ты растерянный
Мир - где ты растрелянный каждым убитым взглядом. Твой стих дышит на ладан
Поэт, ты нам не надо. Крыс увёл со склада - складно
Но какова цена, когда тебя не любит люд? Крысолову - авации, музыканту - петлю
Всем, всем, постановление логаса - "Повесить музыканта, не имеет право голоса"
Всем, всем, постановление плоскости - "Если поэт вечен - значит должен его Бог спасти"
Всем, всем, постановление скажем мы - "Повесить музыканта и поэта, дело каждого"
Всем, постановление родины - "Повесить музыканта и поэта, это пройдено!"

