

Когда вырастешь — тогда прочтешь меня, не ускорим того мы времени
Когда вырастешь — я подчеркиваю, до не стоит, сынок, поверь мне
До — живи-дыши, вкривь и вкось пиши, веры не блюди, силой вложенной...
Доживи до лжи, первой пошлости, первой нелюбви, друга ложного...
Доживи до сна, не пришедшего ночью все забыть и уснуть навек...
Доживи — сей знак, значит шепчет: верь, сын, тот миг пришел своих ну-ка век
Не смыкай, не три!... Доживи до ви-ски молотом, совесть — с корысти...
Все пускай внутри закипит, сгорит! Доживи на бешенной скорости!
Доживи — пройди первый взгляд в. крови, где глаза твои в мои выстрелом!
Доживи — пройди, но вот зла таить не умей — умей с честью выстоять!
Доживи — пройди крики нам: не мы! не поймете нас! свое долбите!
Доживи —пройди лики мнимые, ночи дотемна, друзей до беды!
Доживи — забудь неудачи путь! Состоит успех из них родненький!
Доживи — забудь кашель, плач и зуд, по красе, где все помнишь родинки...
Доживи — да будь, тем кем я не смог, дотянись куда не достал старик!
Дорасти до букв, перейми мой слог и разбей его на листах своих!

И когда в ночи сон не встретится, а меня с тобой не получится
И когда, мой сын, не засветится солнце, когда рад даже лучику
Будешь и, когда забрел в лес и сам в том лесу: ни пса, ни попутчика
Души — вот тогда моя лестница — перекинь с листа в глаза буквы все!

Перекинь — впитай, будто губкой все, что даю тебе, сын, впитай — на!
Перекинь — впитай, пусть стучит висок, оттого что все тут — впи — тайна
От чужих родным лишь понятна вся — тайна, где душа к душе тянется!
Отцу жизнь верни: я — ты есть, ты сам — я, душа к душе, ведь дитя в отца!

Эту лестницу спущу с неба я, но не требую силой взять перо
Эту лестницу — лучше не было! В мое время, где писал всяк урод
И кичился своими поступками, нес в стихе своем брань для кур иных
Весь прокуренный! Время — русские вышли против нас на тропу войны!

А точнее правителем стравлены, убивали друг друга вчера еще
Что прочнее не знаю, где сплавлены...
Разорвали, забыли в пожаре счет
Потеряли убитых...
Век Сталина учил в школе — так вот сынок: жар и шок
В схожий век жили мы с твоей мамою, брат на брата побег — отлег жар от щек...

Жили мы с твоей мамой, тебя любя, ты смеялся и спал отвратительно...
Засыпал между нами, но не найдя сна — с нас перенял : от родителей
Нежелание спать, как желание не быть сломленным сном насекомым
И желание — вспять, несживание с бытовым, но природным законом

Несживание с нормами, с бытом, со стандартом, с рутиной болотной
Несживание с войнами сытых и с ужасною смертью голодных!
Несживание с образом свиты, лишь свободы желание, знамя
Воли, слов нанесенных на свиток — от того ты не спал между нами!

Уже там, еще не было года, ты — убивал в себе однообразие
Уже там, отрицал моду: в комнате — все закрыли, а ты открыл глазики!
Уже там: после школьных уроков унижали его старшеклассники
Все глаза опустили, замолкли...
Все закрыли, а ты открыл глазики!

И закрыл его, став перед ними, от волнения сердце забилось
Из-за крыл твоих лебединых, он смотрел... Старшеклассников было
Всего двое, а вас целый класс, но вы боялись: они же большие!
Всего двое, о крыльях сейчас я: с ними больше, душою пошире

Будешь, если отбросишь все страхи и сомнения все перед бранью!
Будет очень непросто не стратить, но легко будет избежать раны
И остаться в углу, не заметив... Нет заметив!
Но молча, за это Крылья вглубь прорастут! Разве эти раны меньше получаться!? Лекарь

Эти раны не сможет заштопать — это не в человеческих силах! Может спросишь меня ты: за что пап? за молчание? где справедливость?
Нет не спросишь! Не вздумаешь даже о таком моей крови покамест!
Туфли —босым! Голодным — кашу! Горлу — ком, если худо, но встанешь!

И закроешь крылами-плечами после всех, кто слабее, кто мельче
И накормишься нами сначала, после сам себя, после семейство
Свое и дитя, что от Бога будет послано вам, как ты нам был...
Будет страшно и сложно, в итоге - станешь папой, как папа стал папой!

Будет страшно и сложно, но мы есть, те кто любит тебя и не бросит
И однажды появится сын ли, дочь ли, к сроку появится проседь
У меня на висках — я побреюсь, буду лысый и модный дедуля! Я люблю тебя сын и надеюсь: тебе в комнате с мамой не дует...

