

[1 куплет]
И так, что у нас? Крысы сели за стол наш! Видать,мало было корма..
Вы чё, забыли свои корни? Нам уже не слышно выше колокольни
Были мыши - стали крысы. Зачем, прикармливали их рукой мы?
Видать мало было миски и они захотели наши в кашу мысли
Съели наши все иконы, после - они пересочинили песни
Отобрали наши диски, переделали законы и реформы
Грязные, очистили, ну-ка все несите сюда горны
А с ними белоснежные листики, мои слуги запишите моё горло
Которое, словами выстрелит. Крысы - перевернули город
Но, кто же их сумеет выставить? Эй, люди добрые, скажите, что у нас
Из арсенала, которое в итоге надолго выставит всё это кодло!
А крысы серые шерсти (?быстрый хип-хоп?) вам моя мора корка!
Закон подписанный рукою бургомистра и поэтому я торга
Не веду, ни денег мне не жалко, ни зятю свадебного торта
Отдаю дочь спасителю, кто головы наши вызволит, но скажите кто это?
Осознать немыслимо:

[Припев]
Музыканта голос, и поэта исповедь - истинное слово
Рифмы его – листики, сорванное горло – стоны его
Выстрелы, словом крысолова чистого, он выстоит
Музыканта голос, и поэта исповедь - истинное слово
Рифмы его – листики, сорванное горло – стоны его
Выстрелы, словом крысолова чистого, он выстоит
Приведите мне!
Что? Сели за стол наш? Приведите мне!
Чё, забыли, суки, свои корни? Привидите мне!
Нам уже не слышно выше колокольни. Приведите мне!

[2 куплет]
Это что у нас? Съедено, всё вариво наше?
Что каждый горбом своим, трудом своим, в городе годами нажал
Это набег, это налёт наших основ, это же кража
Наших побед, наших работ, грызунов этих кто накажет?
Мы пропадём! Всё на мази было, шито-крыто
Думали ртом! Все в один тон глазами клипали
Крысы, пардон! Но мы были довольны разбитым карытом
Мэр был - картон, а мы были – овцы, стучали копытом
Мы не хотим, ваших идей, ваших учений
Мы как один! Наших детей потеряли в течении лет
Плывя по течению и нам было плевать!
И вот, крысы, виват! Эй, кто виноват?
В том, что с экранов интернетов одна
Похоть ….. нас ее напоили до дна
Вина не жалея, всех наших юнцов
Ну, где музыкант? То есть, где крысолов?
Господа, да мы плевали, на таких же как он?!(Точно,точно,точно. Как это плевать?)
Но от стыда мэр не сгорает (гори, гори ясно), боится, он же картон
А потом, если поэт, ты за город тех крыс уведешь.(За город, в озеро, в озеро)
Прыгнешь под плед, где спит моя дочь!(Cлава! Слава!)
И славу возьмёшь своими руками - будет твоя! (Славы захотел, да, славы?)
Моя дочь - слово карма, а пока якоря (Не спеши,не спеши!)
Не бросай, а за дело берись, мой зятёк.(Зятёк мне будешь)
Плюс хочется кушать (жрать), и зад мой затёк!
А пока нас спасёт…

[Припев]

