

[Куплет 1]
Пусть на мне не Gucci, и на шее не в два пальца цепь
Но я некий везунчик, который
С недавних пор удачно в рэп влез, йоу!
Псих или талант, но в голове изъян есть, брат,- это факт
Да, я простак, но мой хип-хоп звучит в твоих ушах не просто так!
У меня нет группы, но есть группа людей
Кооторым мои песни по вкусу
Есть парочка пацанов, моих друзей, которые мутят крутую музыку
И мы вместе можем закачать так на тусе, что закачают даже индусы
Так, что даже сумоисты завалят брейк на своём немаленьком пузе!
Ты понял - я в этом городе уверенно планку поднял
Ещё даже не выходя из дома
Для кого-то Тёма, для кого-то "ну, вот этот, ну как там его - не помню
А ну-ка, братуха, напомни!"
Поэтому для вторых я - Артём Лоик, можешь найти меня на районе
Я зачастую на позитиве гуляю со шнуровым микрофоном в ладони
У меня не бьётся сердце - у меня маленький сабвуфер внутри
Под бит бомбит, и все близлежащие органы против попсы
Против той глубокой мысли, которую доносят нам они,-
Философы нашего поколения - "поющие трусы"
Но если серьёзно - без обид, простите, йоу!
Как говорят миллионы рэперов, которые не могут без широких штанов
Йоу!- ещё раз, чтобы окончательно доказать
Что я и рэп не могут быть порознь
Это уже не новость, как и было до вас
Уважаемые рэперы,- я жму на газ, а не на тормо-тормо-тормоз!
Поехали! И, может, будут помехи, да,- но я делаю шаг вперёд
Дамы и господа! Некий паренёк вскоре взорвёт
Всего лишь на всего приоткрыв свой рот, вот!
Кстати, кто не понял - я тот самый больной
Который читает в секунду около пяти слов, да-да!
Я вырос на русском рэпе, но подражаю Eminem'у
Вы, наверное, заметили
Почему именно так, я не знаю
Может быть, потому, что я умею очень-таки недурно читать
И показывать всяким уродам свой вроде бы
Более-менее без доли давления, как карма, явление
Ровненький, худенький, многообещающий fuck!
Но обойдёмся без угроз,- я просто буду атаковать твой мозг
Пусть это под Eminem'a закос
Но как бы сказать- мне просто наплевать, вот
Я буду читать, как и читал, делать рэп, а не тяжёлый металл
А чё? Я разный бред ещё в детстве на дзю-до
Через плечо красиво мета-метал
Это Артём Лоик - рифмы принимай на грудь
Но не в том смысле, в котором пронимают мужики у меня во дворе
А потом баритоном поют
Принимай на грудь, как принимал Криштиану Роналду мяч
Для кого-то важно бухнуть, а для меня же важно
Вдохнуть весь этот нереальный кач!
Сочиняя, сидя в четырёх стенах на шестом этаже
Моего девятиэтажного дома
Время покажет - умею читать рэп или в моей голове гематома
Помню, когда-то это было увлечение, а теперь без этого не могу
Если заберёшь это у меня сегодня -
Завтра я уверенно впаду в кому и не выйду
Пока не прочту хотя-бы строку!

[Припев]
Это моё! Как боксёру нужны перчатки и гонг
Так мне нужны биты, ваши уши и шнуровой микрофон
Это моё! Как футболисту необходимы бутсы и мяч
Так мне необходимы эти тусы, эти люди и этот кач!
Что дальше?
Это моё! Как хоккеисту нужна клюшка
Так мне нужна рука, чтобы ею трясти, не могу без этого потому что!
Это моё! И это для меня далеко не игрушка
То, что очень-таки серьёзно закрутилось в моей не пустой черепушке

[Аутро]
Это моё! Это моё! Это моё! Это моё! Это моё! Это моё! Это моё!
Люди, это моё!
Всем привет, это Артём Лоик,Jurazz Production!
Йо! Да блин, это моё!
Полтава припев!
Украина, ловите настоящий рэп!
Всем мир, всем респект! Это Моё!
Выключай...
Ой это меня разнесло...

