

[Verse: Ka-Tet]
Родители хотели, чтобы вырос Ландау
Но вырос вандал! Вытеснен в криминал!
Здесь рос на мейнстриме кухонный бунтарь
Пропадал рядовой маргинал
Извергал догадки, как сорвать свой банк
И ждал свой час, словно супервулкан!
Каждый новый день - это стремный фрактал
Он от этого устал, как будто Тантал
Кто-то видит тут грязь, кто-то видит Клондайк
Ты растворился в чернильном провале двора
Как жаль, что только родители хотели, чтобы вырос Ван Дамм!
Местный не летал по делам через океан
Как царь обезьян - Хануман
Творил чудеса, удивлялся сам
Наколдовал не там - попал в Азкабан!
Движение вперед - иду неспеша
Педали не устали крутить земной шар
Катаю на лице плотоядный оскал
И усталость в глазах не отнимет мой шарм
Я выбрал путь сам, нет дороги назад
И с моей стороны это осознанный шаг
Здесь кто-то может только мешать
Как камень, что забрался в чей-то башмак!
Если выбрал сам ковылять в кандалах -
Достоин лишь кирки рудничного раба тут!
Жизнь - это тонкий канат
Нет смысла привязывать лишнюю тяжесть к ногам!
Хочешь суперприз - крути барабан
Смотри, здесь и так разгулялась коса!
Нам осталось идти до конца
Что же там - тут проще спросить мертвеца

[Hook]
Движение вперед, несмотря ни на что
Если не мы, то скажи мне, кто
Все это лучше, чем стоять, как столб
Движение вперед в режиме "нон-стоп" (х2)

[Verse: Ka-Tet]
Усталость набивает тело ватой
Но я получаю кайф от каждого шага
Поднимаюсь с каждым разом все выше -
Скрипят, как старые, шарниры суставов
Пусть мы разбежались:
Ты - куда-то налево, он - направо, я - прямо
Встретил тех, с кем в этих водах плавал:
Вцепился клешней бешеного краба
Я из тех, кто готов ради дела оторвать афедрон от дивана
Если есть траблы - стараюсь не терять свой покой
Как теряет ограбленный скряга
Но дай микрофон, наблюдай, как костлявый берсерк опять впадает в амок
Ты не знаешь, что ждать, а я будто загнанный в угол воин обреченного отряда
От тяжелой брони глухоты отлетают пулей слова
Но я знаю, что тут иногда в головах богатства больше
Чем в пыльных подвалах скупца!
Ты можешь это все отрицать
Сказать: "Пацан, где ты и где высота?"
От винта!
Моя хищная улыбка разорвет пол-лица
Если надо, ты услышишь ее сам
Я двигаюсь вперед ракетой, взявшей цель
Устрою тут взрыв красноречия - что мне твоя невесомая шрапнель!
Ушлепки дробят с того душу картечью, я вижу паразита везде
Но в моей голове ждет опять урожай:
Под тяжестью плодов гнется дерево идей!

[Hook]
Движение вперед, несмотря ни на что
Если не мы, то скажи мне, кто
Все это лучше, чем стоять, как столб
Движение вперед в режиме "нон-стоп" (х2)

Все это лучше, чем стоять, как столб
Движение вперед в режиме "нон-стоп" (х4)

