

[Verse 1: Jubilee]
Я северней, чем сияние. Я здесь – значит, лёд тронулся
Холоден, и на глобусе будет два южных полюса
Вокруг меня пять озёр, я могу из них пить и не запьянеть
Век блуждаю среди холмов. Я – Вендиго, проклятый зверь
Не ходи в отдаленные секторы тёмного леса!
Путники не возвращаются после пробежек
Забудешь дорогу назад – не спасёт фитнес-трекер
Я разберу твоё тело, как Мэйт свои тексты
Лица исцарапаны в кровь. Меня прячут ветки деревьев
Они ищут нас по следам, ведь на мне кроссы редких моделей
Люди ставят штамп и клеймо, бирки, марки, пять ярлыков
Они выбивают мне серийный номер, не разобравшись, кто я такой
Они встречают меня с недоверием:
«Этот парень опасен, он бэттлился!»
После битвы со мной не нужен был гроб
Ведь я пожирал этих рэперов
«Ты не способен на любовь и страсть
Ты ел людей – ты сожрёшь и нас»
Да, я ел людей... Но это значит, что во мне
Человечности больше, чем в любом из вас

[Hook: Illumate]
О, мы – легенды. Друг, мы – легенды
О, мы – легенды. Да, мы – легенды
Наследие пишем, и строки нетленны
Мы станем не мифом, а больше – легендой! (x2)

[Verse 1: Illumate]
Намного южнее, чем северный мой побратим
Я, свет им неся, боюсь перегореть, ведь меня лишь огонь поглотит
Они даже не знают, что скрыто внутри, и мой выбор один –
Оставаться собой, держа монстра в себе, а иначе от них меня выворотит!
Меня не пугают их аллейки вязов
Кресты, ритуалы и клерики в рясах
Не пробуйте звать Падалеки, ясно?!
А то обернувшийся зверем я сам
Устрою вам даже в бакалеях мясо
Стал жертвой я редких миазмов
И только боюсь, что своё они мнение навяжут
И в нём я, как в этих болотах, навеки увязну
Устал человеком пытаться остаться
И чтоб для ума человеку дать пищу, а не человеком питаться
Я голову пробую не потерять, а иначе самих их ждёт декапитация!
Я сочиняю тропы, как трубадур
Не нашедший тропу свою Ругару
Чтобы вы поняли:
В рэп-мифологии
С Вендиго близки по значению мы, словно синонимы
Все меняют образы, как DAEMON Tools
Ругару же не нужен их грим и даром
И пускай это я почти демон тут
Я останусь в сердцах, а не гримуарах!

[Hook: Jubilee]
Я – легенда. Ау, я – легенда
Брат, я – легенда. Ау, я – легенда
Не выходи из деревни ночью в сторону леса
Что ты сделаешь, если зверь – это не просто поверье?
Ведь я – легенда. Ау, я – легенда
Брат, я – легенда. Ау, я – легенда
Ведь мы – ходячий фольклор, и эта сказка последняя
О нас говорят, и это будет наше наследие

[Hook: Illumate & Jubilee]
О, мы легенды. Друг, мы легенды
О, мы легенды. Да, мы легенды
Наследие пишем, и строки нетленны
Мы станем не мифом, а большим – легендой!
Ведь я – легенда. Ау, я – легенда
Брат, я – легенда. Ау, я – легенда
Ведь мы – ходячий фольклор, и эта сказка последняя
О нас говорят, и это будет наше наследие

