

[Куплет]
Эй, это признание, исповедь. Поняли?
Всё как всегда будет искренне, подлинно –
Здесь без сюрпризов, сорри, бро
В смысле, прости. Так что сидите спокойненько
Всем спасибо, кто смог воскресить из покойника
Привыкли, как всё у меня чистенько, ровненько –
Перфекционист я же долбаный
Тут же не так!
Не прошу закидать это лойсами, бог с ними, пофигу
Я пишу это как мне не свойственно:
Не на лист, а в записки устройства своего
Не особо под бит и не с рифмами - кроме них же есть большее
Я хочу, чтоб вы это усвоили
Сколько же низости, подлости тут, это портит всё
Но я не просто в своей лиге и на поле своём – я на собственном полюсе
Хотите больше конкретики?
Я до сих пор не видел денег, реальнейших денежек
А у ровесников дети уже
Но я всё ещё верю, что всё можно честненько
Но спевается чёртова песенка
Не собираюсь менять я Отечество
Пока верит в меня давший отчество
Но не знаете вы, как же хочется
Не в одиночку заниматься этим зодчеством
Вечно о завтра беспокоиться достало:
Подсчитывать пытаться, через сколько и окупится ли творчество
У нас же деньги – не какой-то там достаток, а заборчики
Кромешного чтобы не видеть пиздеца их
Веру сумасшедшую их в одного царя и оборзевших полицаев
И ты будешь порицаем
Если их устои сотрясаешь
Да бог с ними, оставим
Шагаем уж к дальнейшему
Я пережил тут худшую кошмарную депрессию
Когда увесистую оплеуху получил от всех, с кем честен был:
Всех безответственных чертей, кого бы гнать с профессии
Я не для жалости – для всех людей своих
Знакомых с тем, сжимаются как кулаки от спеси всяких бездарей
И в гневе от подобных действий бесятся
Так хочется верёвку взять
Сходить затем за лестницей
Мне наплевать на рёв и плач
Родных, когда повесишься
Один принять тут нужно тезис лишь:
Там света нет – ты изнутри лишь светишься!
Я знаю, друг, как лезть из этого невесело
Терпеть от всей Вселенной прессинг
Но твою жопу из дерьма, кроме тебя, никто не вытащит – ты не младенец!
Оу, я разошёлся с той, в ком был уверен
Хоть был и временем наш путь проверен
как за собой вести кого-то, когда сам потерян?
Но мы достойно разошлись, поверьте
Щас нет отбоя от любви в директе
Да, новый поиск и стремление к вечному
Я, побывав на дне, набрал там жемчуга
И ожерелье из него преподнесу для главной женщины
Мне вспомнился line-up Rhymes Fest'а:
Ни одного  не видел там я баттл-beast'а
Всё потому что надо биться
За место тут у них под сердцем
А не гримасы на их лицах
«Я так нуждался в этой песне», –
Произносили чтобы в мыслях
Душевное нашли спасение
Могли здесь среди слов и нот укрыться
Эй, это признание, исповедь. Поняли?
Всё как и ранее искренне, подлинно
пускай немного я в мыслях и скомканный
Но ведь никто не скажет из артистов вам подобного
И этот трек такой единственный, особенный
Второй он на релизе Illunois:
Он в роли фильтра против прокидных, бессовестных
Отсеивающий нежелательных и неприятелей
И как бы ни сложились обстоятельства
Я даю слово, никогда не буду исполнять его
Я разово с глазу на глаз именно так решил тебе во всём признаться
Уделённое внимание ценю
Никаких, ты знаешь, обещаний, но я постараюсь трахнуть 2M18-й
Как будто завтра мне в тюрьму

