

[Intro: Logonaut]
Хотя мы и предпочитаем не озвучивать этого, особенно в молодости, в глубине души мы надеемся на то, что, в конечном счёте, нам удастся достичь совершенства в определённых жизненных сферах. Мы мечтаем о том дне, когда обретём идеальные гармоничные отношения, приносящую глубокое чувство удовлетворения работу, счастливую семейную жизнь и уважение окружающих. Но жизни свойственно озадачивать нас множеством невзгод

[Verse 1]
Рэп – небезопасная канатная дорожка
По ней я пробираюсь аккуратно, осторожно
По ней перемещаюсь, поднимаясь понемножку
Я начал со дна, потом был у подножья
А щас же едва взгляд бросаю под ножки –
Я бледен, поник, как заряженный ношпой Noize
Хоть уверенно скинул изношенный слой
Тормозит ведь изрядно страховочный пояс
Я до сих пор ещё не принял риски
А жанр вынуждает быть эквилибристом
Don’t be a киска! Ты накупил строп
Мэйт, не слишком ли низко теперь врубить стоп?
Говорил, что убийца всех этих котов
А теперь приглядись-ка, каков же итог?
Где вершины, раздетый, босой?
Альпинист не выбирает пики, коль хребет не крутой
Ты услышал?

[Hook]
Но я привык поддержки чуждаться
Ведь их руки в бока, как в шиацу
Отсюда вымерял каждый шаг свой
Я сам: жизнь, как на палубе, шатк…

[Verse 2]
Поначалу это баловство:
Раскачивает только балансборд
Затем это отчасти баловство:
Ты стоишь, идя на холостом
А потом едва ли баловство:
С ними на ножах, как кровосток
И в конце вообще не баловство
Когда уже висишь на волосок!
Кем стал бы, его порви я?
Сквозь судьбы перипетии
Нёс огонь с Олимпа им
Так отчего гипотермия?
Я промёрз и обморожен
Вечных грёз своих заложник
Стоило ли брать за вожжи
Коли сам коня стреножил?
Без шуток, каждый фэн знает, нет тайны
Что я не соблёл ни одного дедлайна:
Пишу всё last night
Спешу, как подобает лишь Tech N9ne’y
Мой маршрут, он пролетает по слэклайну
И, теряя равновесие, стал параноиком
Из записей в песни, канал – в туровой влог
Из нёрда в murderer:
Эта ракетка – мухобойка
Даже стоя на ногах нетвёрдо
Нужно одержать победу: я – Юра Бойка
А у меня времени всё меньше на истечение таймера
И как при приближении лавины разрушительной в обречении замер я
В заключении камеры, там находясь, я едва не потух
В заключении решительней ставя стопу на стропу
Я не сдаюсь, и, хоть я устаю, я устою
Не сдаюсь, и, хоть я устаю, я устою
Не сдаюсь, и, хоть я устаю, я устою
Не сдаюсь, и, хоть я устаю, я устою
Не сдаюсь, и, хоть я устаю, я устою
Не сдаюсь, и, хоть я устаю, я устою
Не сдаюсь, и, хоть я устаю, я устою
Не сдаюсь, и, хоть я устаю, я устою

