

[Интро]
Безумие-е-е
Я, честно, даже не знаю, что в моём бланте
Что в моём… что в моём… что в моём «Спрайте» (эй)

[Припев]
Я, честно, даже не помню, что в моём бланте
«Бомбей», «Туссин», «Бакарди» — даже не знаю, что в моём «Спрайте»
Эта сука тоже не знает, что в её «Спрайте»
Она кричит: «Хватит!», но мне не хватит
Я срываю с неё платье
И мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы часто впадаем в безумие, безумие
Оба впадаем в безумие, е, е, е, е-е

[Куплет 1]
Кисы-кисы-кисы-кисы (кс-кс-кс) кругом — я мартовский кот (мяу!)
Кэс-кэс-кэс-кэс (мр-р) — лавэ сквозь пальцы течёт
Течёт куда? Течёт в мой «Спрайт», течёт в мой джин
Тает в моих лёгких, как дым, который я передам
Малышке с обложки «Максим». Наверное, это — мой рай!
А внутри неё так жарко, как будто я в самом жерле Везувия
Снисходителен к жертве безумия, но хочу видеть внизу её
Навык высшего уровня, словно она совершенно беззубая
Она знает, как освободить всех моих пчёл из улея!
Но если это рай, почему я помню всё, что было завтра
И не знаю, что будет вчера?
Почему вся моя жизнь — это череда стоп-кадров
Разных сортов одного дерьма?
Я зажигалка — мне нужен газ (gas)
Я NBA — и мне нужен «Спрайт» («Спрайт»)
Я Аладдин — мне нужен джин (джинн)
Я Би-Ай-Джи — Ready to Die

[Припев]
Я, честно, даже не помню, что в моём бланте
«Бомбей», «Туссин», «Бакарди» — даже не знаю, что в моём «Спрайте»
Эта сука тоже не знает, что в её «Спрайте»
Она кричит: «Хватит!», но мне не хватит
Я срываю с неё платье
И мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы часто впадаем в безумие, безумие
Оба впадаем в безумие, е, е, е, е-е

[Куплет 2]
Я открою глаз утром — никакой
Кто эта сука? Боже мой
Мозги запудрил алкоголь
В котором, как в ней, я топил свою боль!
Меня наебала «пина колада»
Теперь моя баба — tabula rasa
Эта пачка прокладок
Считает за книгу себя
Но в таких не ищу я закладок
Метила в частный случай — попала в ЧС
Потом поливала дерьмом на каждому углу, будто я её экс (ну-ну-ну!)
Это Город грехов в Стране дураков — и слухам легко поверят здесь
Но дурное зерно никогда не взойдёт на Поле чудес (крекс-пекс-фекс!)
Суки базарят: «Ко-ко-ко!»
Суки стреляют в молоко!
Я в них ненадолго — просто гость
А мой болт вбит в мозг, как гвоздь, им молотком…
Но в светлое завтра я не увезу её
Ведь сегодня стал слишком мал толк
С того, что вчера мы оба впадали в безумие
Оба впадали в безумие
Мы часто впадаем в безумие… е, е
Безумие… Е, е, е, е-е-е-хе

