

[Интро]
Эй, эй
(А я считаю, я считаю)
А я считаю бабло на ебаном bando
(А ты нет, а ты нет, а ты не считаешь его)

[Припев]
Деньги не проблема, деньги не проблема
Деньги есть, деньги есть, мои деньги не проблема
Деньги не проблема, деньги не проблема
Деньги есть, деньги есть, как же это охуенно

[Куплет 1]
У меня была проблема — я её любил
Появились деньги — я о ней забыл!
Ведь деньги не проблема: не всадят в спину нож
Их звон не ебёт мозг, их шелест не пиздёж
Теперь деньги не проблема, отныне нам по пути с ними
Девки не проблемы, и если мы попотеть захотим
Снимем пять по пяти к
Или две по пятнадцати ка-нешна всем не меньше
Восемнадцати лет (нет!), я раб
Золотого тельца и рад купить всё, что хочет мой брат
Что я клоун у пидорасов, а не наоборот, рад
Что мой болт в оборот взять любой бабий рот рад
Ведь деньги — не проблема, деньги — это значит
В магазине я больше не пересчитываю сдачу
А скоро куплю слона, пусть по Африке меня катает:
Буду свысока смотреть, как негритята голодают!

[Припев]
Деньги не проблема, деньги не проблема
Деньги есть, деньги есть, мои деньги не проблема
Деньги не проблема, деньги не проблема
Деньги есть, деньги есть, как же это охуенно
Деньги не проблема, деньги не проблема
Деньги есть — иди ты на хуй, мои деньги не проблема
Птички летят (пиф-пиф-пиф!) — Parabellum
Деньги есть, деньги есть…

*Смена бита*

[Куплет 2]
5 — в 50 (так). 50 — в 100 (так). 100 — в 200 (в 200)
Я должен делать деньги (песни?), деньги (песни!), деньги (песни)
Но иногда ощущаю себя на чужом месте (почему?)
Вроде, есть деньги, вроде, ты известен
Но не вернуть время, когда каждый друг был честен (нет)
И каждая из сук давала только за то, что ты прикольный чел
В соседнем подъезде
А сейчас передо мной открыт весь мир
Но он уже не так интересен!
ЛСП, сторчись либо спейся
ЛСП, лучше спой песню
О любви, самую правдивую (какую?)
Я люблю мои деньги (я люблю мои деньги)
Ведь если так подумать, — это всё, что у нас есть, и
В трудную минуту не выжить без подушки
Но раньше и без них было круто (вполне)
И возможно, денег больше не нужно мне
Какой от них толк, если ты не видел маму с папой год? (а?)
Если из-за них каждый второй стал, как волк?
А ведь я мог и без них жить как угодно!

[Бридж]
И всё равно я люблю мои деньги
Пусть их всегда меньше, чем с ними проблем
Но я люблю мои деньги
Они неплохо заполняют этот ёбаный пробел
Внутри
Я люблю мои деньги
Так сильно люблю!

[Припев 2]
У-у-у! (деньги-деньги-деньги)
У-у-у! (деньги-деньги-деньги)
У-у-у! (деньги-деньги-деньги)

[Аутро]
Деньги-деньги-деньги
Деньги-деньги-деньги

