

[Текст песни «Отсос» ft. КТЛ ДиЛЛ, DMJ, Мальчишник и T-Jam]

Часть 1: Мастерская рэп-музыки
[Интро: диктор, (Шефф), {Михей}]
Налетчики, группа Bad Balance, удачно провели…
(Йоу-йоу, паси сюда!)
{Мастерская рэп-музыки сегодня}
(Е-е-е!)

[Куплет 1: Айс, (КТЛ ДиЛЛ)]
Хай! Я Айсберг из КТЛ ДиЛЛ. Специально для Bad B. Так уж получилось, что нас не посадили

Менты, как всегда, когда не надо
Где вы были час назад, вы, уродливые гады?

[Куплет 2: Артур Игнатов, (DMJ)]
Я Артур из группы DMJ, и заявляю, что когда вы будете слушать группу Bad B. — это отлично

Не забывай, мы нашу дружбу сохраним на века
Запомни: Ди! Эм! Джей!

[Куплет 3: Дельфин, (Мальчишник)]
Меня зовут Дельфин, я ненавижу музыку черных и их самих!

И думай о том, сколько в черные реки белой крови ушло
Сексуальный контроль — мы нуждаемся в этом давно
Секс-контроль!

[Куплет 4: диктор, (DJ Wolf)]
Сегодня работниками милиции был взят еще один преступник, совершивший ограбление с убийством. Переходим к следующим сообщениям. Несколько минут назад поступила сводка...
(Те, которые срут то, на чем делают деньги, не имеют права голоса. Им вырвут язык и их душа не найдет себе покоя)

[Куплет 5: Шуруп, (Мистер Малой)]
T-Jam, Миста Малой!
(Я бледный! Это мой имидж! Имидж, крепи делами сво-ими-дж)

Папирос, ганджубас
Ганджубас бьет по головной мозг
Иммунитет-тет, дефицит-цит
Дефицит бьет по половой систем
Буду погибать молодым (Буду погибать)
Буду погибать (Буду погибать, буду-буду)

Часть 2: Отсос
[Куплет 1: Шефф, (Михей)]
Ты купаешься в золоте, блуждая, как бродяга
Как дикая собака, опасаясь, зверей всех мастей
Они вокруг сидят, ждут, как шакалы
Рыщут, где бы попитаться толстой, жирной тварью
(Тебя деньги научили верить, что ты выше всех
Бормоча тебе на ухо, разгони бывших друзей своих
Перед тобою новый мир, открой ворота
Но осторожно, кто-то говорит: «Здесь каждому свое»)
Молодая кровь кипит и тебя учить не надо
У слабых денег нет — это все большое стадо
С ними нечего делить, о них не стоит говорить
И это ненависть к тебе только может породить
(Мир свой изменяй сам
Но оставайся, как и был, внутри себя не предавай
Стая диких собак, в их системе ты раб
Насосы, и на твоем лице страх
Ты привык всех покупать, но найти себя слаб)
Так пусть получит отсос большой любой насос

[Припев: вместе, {Шефф}, (Михей)]
Не прав, ты не прав, ты, нет-нет, не прав
Не прав! (Говорю тебе, не прав)
Не прав, ты не прав, ты, нет-нет, не прав
Не прав! {Ты по жизни не прав}

[Куплет 2: Шефф, (Михей)]
Высокий интеллект, улыбка, новый наряд
(В строй) выстроены спины, как один, стоят в ряд
Работают люди, а работа — это труд
Насос, как комар, летит в свой пруд
(Но как не знал и как не понял сразу, сразу ты, парень
Что достаток без души — это открытая язва
Помни: лучше голодать, чем, что попало есть
И лучше будь один, чем вместе с кем попало
Это старый закон, соблюдай это правило)
По жизни ты прав, но не совсем еще поздно
Оглянись, и ты увидишь как просто
Добиться уважения к себе простых людей
Да, деньги — это власть, да, деньги — это сила
Но останься, каков был, и дикая стая взвыла
(Так пусть получит отсос большой любой насос)

[Припев: вместе, {Шефф}, (Михей)]
Не прав, ты не прав, ты, нет-нет, не прав
Не прав! (Говорю тебе, не прав)
Не прав, ты не прав, ты, нет-нет, не прав
Не прав! {Ты по жизни не прав}
Так пусть получит отсос большой любой насос

[Аутро: Шефф, (Михей)]
Большой город — это каменный лес со своими законами, и каждый, кто рвет жопу за кусок получше, ничего не давая взамен, обязательно порвет ее. Мы говорим о тех, кто внутри нас. «Плохой баланс» специально благодарит каждого, кто учит нас жить
(Спасибо быкам, ментам, контролерам, гаишникам, насосам, быдланам, бомжам, бизнесменам, барыгам, гопникам, маньякам, гопсам, политикам и всей серой массе, в которой мы варимся. Сегодня для вас работали: Шефф, Михей, DJ LA)

