

[Текст песни «Питерские миги»]
[Музыка: DJ 108]

[Куплет 1: ШEFF и Купер]
Северное королевство мутит, мутит
Питерские формы вами крутят, крутят
Откуда начинают путь реки, реки
Мы создавали русский рэп в каменном веке
Стрелки тик-так. Тик-так!
Делаю шаг. Все делают шаг
Качаю головой. Все качают в такт
Мои слова, как семена, прорастают в городах
Я в джипе, слушаю рэпчину
Раскидываю, что почем, затянув папиру
Всё в дыму, включаю фары
Откуда эта дрянь? Из Афганистана
Балтийская нирвана зарифмована телами
Это Купер-Мама-Папа. Пропусти машину, там дама
Моя главная! Чуть не притерла
Эта лысая красотка похожа на Шинейд О’Коннор
Тонированный Бумер, отгадай, кто ее кумир?
Девочка в красном? По-любому Титомир
Мир-мир… мир старой школе
Все ее каноны, как римские колонны
Стоят вдоль Невы глыбы — каменные львы
Меняю дорого фирме валюту на рубли
Как в 80-х мы бомбили, за прописку не платили
Кто стоял у истоков? Bad B.!

[Припев: ШEFF и Купер]
Bad B. — лого в стиле пики
Летят истребители питерские миги
Пикируют над городами, разделяя зоны
Игнорируя законы, мы всегда были впереди
Bad B. — лого в стиле пики
Летят истребители питерские миги
Пикируют над городами, разделяя зоны
Игнорируя законы, мы всегда были впереди

[Куплет 2: ШEFF и Купер]
Славяне, говорят, это потомки викингов
Им всегда было плевать на титулы и рейтинги
Водка «Смирнов», граненые стаканы
А есть чем закусить? Сейчас возьмем без базара
Что за супермаркет? Выглядит хуже лавки
Лучше приостановись — закуску закуплю в ларьке
Спускаем бабки, цены на нормальной планке
За одну красотку, как за связку таранки
Скачут мустанги *Хах, хах, хах, хах*
Питерская формула северного региона
Боевым горном зазываем легионы
Обучая молодых технике хардкора
Скоро, скоро магия бетона
Распадется на частицы атомного рэп-слова
Мира инородного плазменного слоя
На-ка, выхвати-ка, затянись техникой моего боя
Пухлый дистрибьютор, раз-два — и впереди
Опять нас обогнал глазастый толстый Мерин
Мы его догоним, припаркуем — теперь говори
Что такое — а? — лирика Bad B.?

[Припев: ШEFF и Купер]
Bad B. — лого в стиле пики
Летят истребители питерские миги
Пикируют над городами, разделяя зоны
Игнорируя законы, мы всегда были впереди

[Скит: сэмпл Михея]
Плохой баланс внутренней экономики
Приветствует всех, кто слышит наш голос
Мы делаем рэп. А рэп-музыка —
Это информация о том, как мы живем

[Куплет 3: Купер и ШEFF]
Шефф! Красный свет!
Дурь на кармане, выстроены планы
Смотри, сколько в Питере мы нарыли каналов
Придуманные ритуалы мимо пролетают
Два питерских эмси по кругу рифмами гоняют
Мы в джипе, снимаем новые клипы
Накрываем объемом, как галлюциногенные грибы
Это Bad B., подойди, не тупи
За права играть в рэп-игру заплати
С нами бьются узники на кукурузниках
Создавая бесполезный трафик
Пошли они все нафиг, выходи на встречную
Впереди нет ментов? Похоже все чисто
Мистер-мистер, кто из нас профи?
Кто владеет памятниками Петергофа?
Лирика Шеффа на технике Купера
Кто готов вскрыть бутылку без штопора?

[Припев: ШEFF и Купер]
Bad B. — лого в стиле пики
Летят истребители питерские миги
Пикируют над городами, разделяя зоны
Игнорируя законы, мы всегда были впереди
Bad B. — лого в стиле пики
Летят истребители питерские миги
Пикируют над городами, разделяя зоны
Игнорируя законы, мы всегда были впереди

[Аутро: ШEFF]
Иди, иди, иди, иди
Лого Bad B. свети, свети

