

[Текст песни «Питер, я твой»]
[Музыка: DJ Tonik]

[Куплет 1: ШЕFF и Купер]
Ночь, Москва, горят три вокзала
Мягкий вагон, качает поезд Аврора
Снова я в соло под водкой Смирнова
Нет разговора, я из питерского дома
Пролетаю перроны, листаю свой дневник
В мутном окне блик гонит проводник
М-м-м… Я закрыл глаза
А разбудил меня утром знакомый голос Купера
Ну вот, у меня сегодня праздник — ШЕFF приехал
Сколько осени, весны и лета не виделись с тобою мы? Ладно, как дела, как твое здоровье?
Как там, в Москве, как семья и все такое?
Отведай питерского кислорода
Глотнем пивка, погоняем по районам
Сегодня подфартила мне тачка то, что надо!
Неподалеку здесь базар, тут ты вышел весь
Едем, качаем, музыка нас забирает
Наслаждаемся, прикол, ничто не напрягает
День пропуская, вечер продолжает
Ночь нагоняя, в подворотни загоняя
Ну как, ШЕFF, перевозбуждает тебя город?
Какие могут быть вопросы, Купер, в эту пору?

[Припев: сэмпл, (ШЕFF и Купер)]
Темная ночь (Город родной — Питер, я твой!)
Темная ночь (Город родной — Питер, я твой!)
Темная ночь (Город родной — Питер, я твой!)
Темная ночь…

[Куплет 2: ШЕFF, Купер, (вместе)]
Ночь, Питер, в лицо прохладный ветер
Все казино на Невском неонами светят
Мы едем, темы перекидываем словами
Подбираемся к клубу Грибоедова сзади
По правой стороне по росту выстроились *бляди*
Все смотрят на меня, как на толстого дядю
Купер, кстати, здесь когда-то стояла баня
Где она? ШЕFF, оно тебе надо?
Открыли рты из девятки три баклана
Это шакалы с Обводного канала
Без интервала, из камня кварталы
Эту тачку я спер с Московского вокзала
И закроем эту тему, лучше выйдем, погуляем
Закончим в Грибыч, в микрофоны зачитаем
Выпивка, тетки, карты, танцы
Что нужно пацанам, чтоб кайфово оторваться
Вот уже бармен приготовил нам коктейль
Выпьем? Выпьем! (Выпиваем!)
Бах! Сидим на тачке — полянку созерцаем
Да, Питер он такой, все равно он мой

[Припев: сэмпл, (ШЕFF и Купер)]
Темная ночь (Город родной — Питер, я твой!)
Темная ночь (Город родной — Питер, я твой!)
Темная ночь (Город родной — Питер, я твой!)
Темная ночь…

[Куплет 3: ШЕFF, Купер, (вместе)]
Питер ты мой, Питер — сырой герой
Питер ночной, родился я здесь
В четыре часа утра стрелка встала
Резко пробудившися от пивных дрожжей
В первой букве есть слово, отступим от него
Там, где всего много, меня уже там нет
Ладно, забью, ехать пора
Вижу тачку — раздолблена она в мясо
Что с машиной? Что с нами случилось ночью?
ШЕFF, почему моя одежда в колочья?
Темные ночи теплее, чем в Сочи
Обидно, но в июне только белые ночи
Здесь каждый оттачивает свой стиль как хочет
На берегу Невы лежит родной песочек
Новая тачка с номерами Гатчины
Бабки потрачены, едем по встречной
Комфорт обеспечен с хорошими колонками
Невский переполнен пышногрудыми красотками
Жаль, но мне надо быть в Moscow City
А ты не можешь сказать делам: подождите?
Нет, завтра стрела, ладно, Купер, пока
Мой Питер родной, (мы любим тебя)

[Припев: сэмпл, (ШЕFF и Купер)]
Темная ночь (Город родной — Питер, я твой!)
Темная ночь (Город родной — Питер, я твой!)
Темная ночь (Город родной — Питер, я твой!)
Темная ночь…

[Скретчи: DJ Tonik]
Темная ночь…

