

[Текст песни «По закону»]

[Интро]
Сегодня работниками милиции был взят ещё один преступник, совершивший ограбление с убийством. Переходим к следующим сообщениям. Несколько минут назад поступила сводка сообщений с российской биржи. По неизвестным причинам курс доллара стал резко падать. Акционерное общество...

[Куплет 1: Шефф, (Михей)]
(Пригнись!)
Ночь, звезды, полная луна
Прохладно, волна в море загадок полна
Тишина. Скрипит только лампа
Сзади бросок, ударил меня кто-то с залпа
Поставленный удар, отдавало врагами
Стоял разъяренный бык с красными белками
Его губы в напряжении и щеки пылали
(По велению бровей прищурились глаза
Контуры гармохи наводились слегка)
Поворот головы, как у царя зверей льва
Проработана стойка, застыл, как змея
Он пронзительно смотрел куда-то сквозь меня

[Припев: вместе, {Шефф}, (Михей)]
Закон — это тропа, по которой мы идем
Свернем если вдруг, под суд попадем
(Все по закону идет) {Все по закону живут}
Всё по закону, по закону, по закону
Всё по закону, по закону, по закону, по закону
По закону, по закону, по закону
Всё по закону, всё по закону
По закону, по закону, по закону

[Куплет 2: Шефф, (Михей)]
(Он спокоен, потому что был уверен в себе
Его тело побывало не раз уже в борьбе
Под короткой майкой не скрывались мышцы
Он готов ко всему, если надо – к убийству
Сжались кулаки, хрустнула спина
Ноги наготове, ступни из свинца)
Он сплюнул — засверкали зубы
Теперь его лицо напоминало зубра
Взгляд застыл, пролетела ухмылка
Мгновение напомнило разборы на рынке
Темный волос, короткая стрижка
На шее шрам говорил у парнишки:
(«Брат, побереги себя
Последний сегодня праздник в жизни у тебя»
Между делом, левая рука
Двигалась назад, она медленно шла)
Сзади из штанов был вытащен нож
Теперь на аллигатора он стал похож
Вооружённый зверь стал опасен до смерти
Свистнул нож — ужасный звук, поверьте

[Припев: вместе, {Шефф}, (Михей)]
Закон — это тропа, по которой мы идем
Свернем если вдруг, под суд попадем
(Все по закону идет) {Все по закону живут}
Всё по закону, по закону, по закону
Всё по закону, по закону, по закону, по закону
По закону, по закону, по закону
Всё по закону, всё по закону
По закону, по закону, по закону

[Куплет 3: Шефф, (Михей)]
(Маньяк смотрел своим железным взглядом
Он как бы пил кровь, и крики «Не надо»
Уже не могли его остановить
Желание схватить, потом бить, бить, бить
Вот, что двигало этой скотиной
Медленно шло время, как пять столетий)
Я был готов, он сделал бросок
Выстрел, ещё, он упал на песок
Жаль, но я убил человека
Избавил от вампира мир навеки
Теперь, господа судьи, вам решать:
Отпустить меня или наказать
Я сделал это ради-ради-ради нас с вами
Ради наших детей я стоял на грани
Я нервно говорил, мой голос дрожал
Медленно, но верно судей пробуждал
Сухо во рту, я облизывал губы
Мотор часто бился – я чувствовал труп
В шок я погрузился
Мой адвокат перерыва добился
Когда оклемался, надо мной сидели
И первые слова: («Тебя отпустили»)

[Припев: вместе, {Шефф}, (Михей)]
Закон — это тропа, по которой мы идем
Свернем если вдруг, под суд попадем
(Все по закону идет) {Все по закону живут}
Всё по закону, по закону, по закону
Всё по закону, по закону, по закону, по закону
По закону, по закону, по закону
Всё по закону, всё по закону
По закону, по закону

[Аутро: Михей]
Давай! Давай! Давай!
Вставай, это не криминал
Всё по закону, всё по закону
Всё по закону, по закону, по закону (Закон, закон)
Всё по закону (Закон, закон, закон, закон, закон, закон)
Давай! (Закон, закон)

