

[Куплет 1: Cheenah]
Весь день на смарку
8 утра, мы его снова посылаем нахуй
Просыпаюсь - не снова засыпаю, вопрос: продержу твои пакеты в моих лёгких? Оседает кровь в мой здоровый завтрак
Девятый дышит столько лет
девятый - для кого-то первый (но поверь, ты подзастрял надолго)
Нас полгорода, рождённых явно не в рубахе и каждый в шагу от полохи до срока
Те 14 кило в грузах, сегодня как бы нам не хотелось не придадут вкус суточному рациону
Новый завод не сулит никаких надежд, но не сомневайся, мы и не покинем пределы района (понял?)
Прикрыть провинциальный твит?
Большой вклад в будущее страны (ну пиздец, блять, новость)
Ну а в конце, пачки свалят за бугор
Оставив на нашу долю большую часть доходов
Баурым метит грудную клетку
раз на то пошло, в багажнике ПР и арматура
Биты, винчи и обрубки
арсенал не скуден, но к чему крайности
все мечтут терять в череде серых будней
Все при твоей суке, при аппаратуре
всё при ней, чтобы в этот вечер скрасить наш досуг
Этот пропущенный на моей трубке может подкинуть на что возмогут, либо на нашу улицу беду

[Переход: Six O + Cheenah]
- Алло, ты где?
- Мы по городу, в сторону района выдвигаем
- Чё там, ход есть, не?
- Ща, пару звонков, по любому порешаем движ
- Из точки А в точку Б мы выдвигаем
- Не забудь прихватить пакет
- Да, уже знаю. Бля, а там ЖБ стреляет?
- Да, там ЖБ стреляет
- Всё родной мой, ожидаем

[Припев: Six O]
Можно взяться, можно преумножить
можно даже подзастрять, просто позвони с мобилы
До того как сел батр
растихарили чью-то суку, просто, просто позвони с мобилы
Не знаю где ты есть и поебать мне на твой номер
но тебя найдут, стоит мне просто позвонить с мобилы
Просто позвонить с мобилы (просто позвонить с мобилы)
просто позвонить с мобилы

[Куплет 2: Six O]
Эти перцы в районе, как в сериале
мне нужен новый сценарий на новый день
Ты должен двигаться дальше
пройти по миру маршем, но всё та же хрень
Пэпсы в районе, гаера вдоль дороги, хотят на контроле..
Держать твои улицы судьбы, но они в грязи
как эти линии у тебя на ладони
Ангелы на рингтоне набирают номер, как отсчёт C4
Брат скупил всю их дурь, брат скупил всю их дурь
просто позвонив с мобилы (Алло-алло)
роднуля на связи - будь верен, будь рядом, к хуям пассажиров
Алло-алло, Пало-Пало, алло-алло, алло-алло
Я смотрю на своих братьев - они вызывают гордость
но враги не вызывают ни одно из моих чувств
Ведь как не подкрути, но по щелчку на раз-два-три
успевают отдуплить как только слышат этот хруст
(Алло-алло) теперь ты просишь свою суку вызвать бабон - позор
(Позор) как и ставить мусоров на быстрый набор

[Переход: Six O + Cheenah]
- Алло, ты где?
- Мы по городу, в сторону района выдвигаем
- Чё там, ход есть, не?
- Ща, пару звонков, по любому порешаем движ
- Из точки А в точку Б мы выдвигаем
- Не забудь прихватить баке
- Да, уже знаю. Бля, а там ЖБ стреляет?
- Да, там ЖБ стреляет
- Всё родной мой, ожидаем

[Припев: Six O]
Можно взяться, можно преумножить, можно даже подзастрять, просто позвони с мобилы
До того как сел батр, растихарили чью-то суку, просто, просто позвони с мобилы
Не знаю где ты есть и поебать мне на твой номер, но тебя найдут, стоит мне просто позвонить с мобилы
Просто позвонить с мобилы (просто позвонить с мобилы) просто позвонить с мобилы

