

[Intro: Саша Скул]
Он так же на корточках
А в зубах папиросочка

[Verse 1: Саша Скул]
Кто ссыт, тот не жрет
Кто не сидел, тот не русский
АУЕ Братуха, будешь шишей чуйские?
Это пацаны, кого развели
Кто старший у вас, есть кому звонить?
Вы наверное скины, или может вары?
Запомни, бро: блатные не служат в армии
Западло погоны носить и западло работать
Ради Руси мы преданны воровскому ходу
Руки тянутся к солнцу, пацан с Христом в груди Крепко за здравие бдит и уделяет на общик
Таких мы уважаем,таким жмем руки по вене
Таким дарим блатную финку на 20-ое апреля
Покурить, да чай,€ да партейка в нарды
Что чётче может быть для локального white pride`a?
За забором не сладко,не зарекайся и от суммы
Горе от ума, если попал - терпи
Знал бы прикуп - жил бы в Сочи, хули поделать
Знаю, не встану перед мусорами на колени
Кепка в клетку, небо в сетку и вагон Столыпина
Я лично за Япончика, деда Хасана и Гитлера
Козлы козлят, чмыри стирают, пацаны общаются
Малявы бегают, греф не кончается
Тут план такой, из поконвеков так получается: Менталитет и поэзия в зоне рождаются
Не сидел - значит не русский, не спорь, фраер
Ты б к 20-му числу коробку сижек бы отправил
Так много полегло в этой сучьей войне..
Передаю привет братве: АУЕ, АУЕ

[Verse 2: Хвойный]
Нацпренадлежность - это весьма сложная вещь
Раздвинь булки, спали промежность на наличие сиг
Если ты обрезанный жид - то пиздуй на парашу и Нее дождешься от наших партизан плотных зиг
21-й век и это представь мьюзик ик салам
Парнги в законе сидят ровно, курят план
Все модные терпилы наклоняются за мылом
Дайте власть - будь уверен, мы посадим их на вилы
Всем сидельцам честным грева на бугатти и виллы
Ты не сидел - ты не русский, значит терпила!
За урчание пацанское ты нихуя не бачишь
Привет всем блатным с гулага, слышишь,малыш?
Мой дом строили честные в потных тельнягах
За это им спасибо. Пол страны сидит, а ты торчишь!
И эта жизнь велика и красива
Осенью Кубань красна сливами, как и твоя ксива, мусор!
А ты и дальше ходи на работу за 1000 в день
Ты не сидел - ты не русский, значит, олень!
Я тебя наколю на финку, кровь оботру с колен
Чифиром заваримся нынче, неси карты, братиш
Это карт-бланш по моде, но ты его не видишь
Срочно пропади отсюда, иди учи, гой, идиш
А я зашлю тебе братка на кичу пару маляв
Ты не сидел,ты не русский, веруй: я прав!


Ты не сидел ты не русский и ходишь под ментами Убивай, воруй, присядь с пацанами 
С тебя простава,вася, с какого, здрасьте
Ты не сидел, ты не русский, ты кто по масти?
Ты не сидел, ты не русский и ходишь под ментами, Убивай, воруй, присядь с пацанами
С тебя простава,вася,с какого здрасьте
Ты не сидел,ты не русский,ты кто по масти?
Ты не сидел ты не русский и ходишь под ментами Убивай,воруй,присядь с пацанами
С тебя простава, Вася,с  какого здрасьте
Ты не сидел, ты не русский, ты кто по масти?
Ты не сидел, ты не русский и ходишь под ментами, Убивай, воруй, присядь с пацанами
С тебя простава,вася,с какого здрасьте
Ты не сидел,ты не русский,ты кто по масти?

Ты кто по масти бля, пассажир, еба?

