

[Verse 1]
Без тебя вся моя жизнь под откос
И я увы не знаю, что это, ответ или вопрос?
Я бы произнёс тост, но, как назло, пью один
Я потерян и по памяти меня не найти
Прожить все заново или умереть навсегда
Твой голос снова замер где-то в телефонных проводах
И я не нахожу повода для того что б остаться
Удача вычеркнула нас из всех своих номинаций
Не знаю плакать мне или смеяться, петь или пить
Видно и вправду между нами есть та самая нить
Мне не свойственно любить, но ты исключение из правил
Если бы я только мог, я бы всё исправил...
Прав ли я и правильно ли я в конце концов живу?
Если да, то почему любовь расходится по шву?
Сердце редко слушает башку и наоборот
К тому же жизнь водоворот...

[Verse 2]
Без тебя вся моя жизнь не имеет смысла
Рай для меня закрыт - Господь меня оттуда выслал
Я разрываюсь между будущим и прошлым
Собирая чувства по осколкам и крошкам
Меня не мучает совесть - у меня её нет
Но мир теряет свет, когда я слышу долгие гудки в ответ
Вряд ли завтра я проснусь другим, мне это не с руки
Да и сроки поджимают, а берега далеки
Чужие хроники сделали нас чужими
Но если так сложилось, значит так за нас решили
И вещать в обыденном режиме больше нет сил
Осталось вызвать такси и навсегда опустить жалюзи...
Прав ли я и правильно ли я в конце концов живу?
Если да, то почему любовь расходится по шву?
Сердце редко слушает башку и наоборот
К тому же жизнь водоворот...

[Verse 3]
Без тебя вся моя жизнь впустую
Клялся не раз остановиться, но опять рискую
И ставлю сердце на "stand by" до лучших времен
Давай "Советского"- меня достал Дом Периньон
Я не смотрю вниз, одному остаться страшней
Почему всё происходит так понятно лишь ей
Но лишний раз лишать себя надежд как-то не тянет
И я пытаюсь стать путёвее любыми путями
Может быть в моих глазах не так уж много тепла
И я не смог признать промах, когда возможность была
Но до спасательного круга оказалось не достать
Мне осталось досчитать до ста и молча умирать...
Прав ли я и правильно ли я в конце концов живу?
Если да, то почему любовь расходится по шву?
Сердце редко слушает башку и наоборот
К тому же жизнь водоворот...

