

[Текст песни «Д’Артаньян и три мушкетёра»]

Часть 1
[Музыка: Eminem — My Name Is]

[Интро]
Е-е-е, в главных ролях: St1m в роли Д’Артаньяна, St1m в роли Д’Артаньяна, St1m в роли Д’Артаньяна, St1m… Э-э-э, Maestro A-Sid в роли Портоса, R_Chie в роли Подсоса… э-э-э, Арамиса. И Дуня в роли Атоса

[Припев 1]
Chie — мой пенис, Chie — мой пенис
Chie — мой пенис, чики-чики ты третий
Chie — мой пенис, Chie — мой пенис
Chie — мой пенис, чики-чики ты третий

[Интерлюдия]
Е-е, пиздатый припев, а, кстати, вот такая ещё есть версия немного с другими словами:

[Припев 2]
Chie на пенсию, A-Sid на пенсию
Стима и Дуню в финал — вот будет месиво
Chie на пенсию, A-Sid на пенсию
Стима и Дуню в финал — вот будет месиво

[Куплет 1]
Эй, дети, любите экшн? (Е, е!)
С обилием крови, насилия и прочей поебени? (Ааа!)
Окей, тогда добро пожаловать в полуфинал!
В главной роли я — Д’Артаньян феноменальный
М-м-м, был вечер я губил свою печень виски
Валял дурака, лапал миледи за сиськи
Выменяв шпагу на грамм, остатки грамма на ром
Потом пустой бутылкой из-под рома в баре бил народ
А там сидели три противные хари какие-то
Хавали-пили, хе-хе-хе, трухали под стол, видимо
Держу пари, что среди вас два голубя пассивных!
Мудари-судари, я пошутил! Ну, разве не было видно?
Позвольте присесть. Бармен, ещё алкоголя — за их счёт
Бля, я перебрал, щас меня попрёт
А вот ты старый пухлый, ты Портос, я так понял?
Блядь, пока ты не начал петь, я был тобой доволен
А ты щуплый и чахлый с каким-то именем странным
Ты только скулил и картавил, нормально народ позабавил
Анони… не, не так, Арамис. Да, точно, во!
Тебя простебали родители в детстве прямо-таки нехуево
Вы что женаты друг на друге? Блядь, я не могу понять
А что ж тогда вы оба не умеете читать?
А третий — нормальный перец, ну строгий мушкетёр
Не то, что эти двое — с виду парни, снизу тёлки

[Припев 1]
Chie — мой пенис, Chie — мой пенис
Chie — мой пенис, чики-чики ты третий
Chie — мой пенис, Chie — мой пенис
Chie — мой пенис, чики-чики ты третий

[Припев 2]
Chie на пенсию, A-Sid на пенсию
Стима и Дуню в финал — вот будет месиво
Chie на пенсию, A-Sid на пенсию
Стима и Дуню в финал — вот будет месиво

[Куплет 2]
Короче, господа, есть дело: тут неподалёку
Продают палёный спирт, мы навариться сможем влегкую
Полсотни за бутылку, за три сотни продадим
Втроём пойдём сейчас туда, на стрём останется один
Арамис, ты как самый дохлый, ну-ка, встань на шухер
Покури, расслабься, семечки поплюй, прикинься шлюхой
Похуй, главное — не пались, мы будем через полчаса
Крепись, не шепелявь и не коси под РЕ-пака, аха?
А мушкетёры, блин, мужики матёрые
Мошонки тихо тёрли, ёпты, в переулках тёмных
Пока мы шли к барыге… ну к тому, что банчит спиртом
Эй, пацаны, вы чё в конце концов, как вам не стыдно?
Эй, Портос, а чё на тебе дамское пальто?
Ах, ты что упал — летать в Петразоводск?
Тссс, мы на месте, вон за тем углом торгуют смесью
Если сторговаться, можно взять бутылок десять…
Я упущу детали в общем, взяли всё как надо
Только зря, наверное, выпить предложил им по стакану я
Очнулся рано утром с чьими-то стрингами в кармане
Мои усы накладные и шляпа тоже пропали
Как и те двое… блин, Арамиса забыли
Обещали вернуться, а сами нагло забили
А оказалось, он вчера в СИЗО попал ночью по дури
Его приняли за блядь и десять суток ему вдули

[Аутро]
— А вот и петушок
— Нет-нет, не трогайте, не трогайте меня, моя жопа принадлежит хип-хопу
— Ну, здорова
— Ой, здорова, братуха, можешь называть меня Chie
— Ну, а меня можешь называть Хип-Хоп

Часть 2
[Музыка: Ludacris — Stand Up]

[Интро]
Е-е-е, Чи! Ты ещё живой?
Окей, сейчас исправим…

[Куплет]
Очередного мудака я отправляю в нокаут
И довожу до икоты одним куплетом ебаным
А после ванны с шампанским твою подругу имею
Пока ты пляшешь ломбаду мне на журнальном столе
Ты неудачник, впрочем, как и все ебучие хейтеры
Я на спину харкаю тебе и трахаю веником
Ты махровая баба с пиздой вместо кахонов
И весь Висбаден вертел тебя на хую дружным хором
Я твой хирург, сегодня ты у меня на приёме
Я тебе выдерну ногти и ампутирую ноги
Ты полудурок убогий, оу! Девственный задроч
Который трётся об постеры Роби Вильямса на ночь
Ты словно санная тряпка на швабру будешь намотан
И я порву тебе горло, как мишуру новогоднюю
Я забью тебе в голову карандаш ученический
И на брюхо насру тебе — чисто так, чтоб не бычил ты

