

[Интро: запись]
Ну знаешь, как говорят, что нужно каждый вечер, когда отходишь ко сну, быть готовым к тому, что завтра уже можешь не проснуться. Ну, всякое ведь бывает. Ну и вообще, как подходишь к жизни. И вот думать о том, доволен ли ты прошедшим днём. Доволен ли ты своей жизнью за прошедший день, и, вот, если ты доволен, то тогда всё, значит, хорошо. Но такое, честно говоря, бывает не очень часто

[Припев]
Посиди со мной, интернет, мне никак не уснуть!
По сети так много друзей, в жизни — Маленький Мук
Главное успеть в магазин до десяти, иль капут
Самовозгораюсь изнутри, то маяк никому!

[Куплет]
Я вышел на новый уровень: проебал всё
Взором бесконечным беспощадный променад [? сёк]
В соло клавиатурой шарик гоню — Бернард Шоу
В одни ворота на «Поле Чудес», капитал-шоу
Охуел, но за окном ещё не Нью-Йорк
Контуженный с детства — ощущения ебут в рот
Напишешь — я воспарю, как в апреле орёл!
На стенку тебе цветочек — Андрей Рублёв!
Это умников клуб, тут сыпят именами
Я новый Михаил Круг, плюнь в мой сытый ебальник —
Мне похуй!
Во мне дыры, как в сыре «Эдамер»
«Жизнь хуйня», — говорит твой сын твоей маме!
Экзамен не пройден, введите капчу!
Я тут кручу парой родин, а ты, пидор, двачуй!
Если ты хочешь, блядь, устроим с тобой войну правок!
Но ты не вывезешь, дядя, будто стул и Обама!
Рубикон пройден, базука — банхаммер
Православные хакеры взорвут тебя на хер!
Со мной уволенных коллективы — гид босяков
Плюс Канделаки Тина, Дим-Димитрий Киселёв!
Арам Ашотыч готовит снэки и шоты
Да поможет нам кик, клэп, снейр, ваншоты
Джахан Поллыеву ещё бы гострайтером в плюс
Ведь за спиной С-300, гостайна и Русь!

[Бридж: Замай, Сплин]
«Никому не доверяй», — я твитом вдруг взорвусь
Наших самых страшных тайн, как Клан Кукол Клукс
Никому не говори, даже не вздумай, пупс
Как мы умрём: это лишнее, ведь мы уже мертвы!
О нас напишет поэт Пинженин верлибр
В этой книге между строк, меж панчлайнов
Спрятан настоящий Бог — Алексей Чалый!
Он смеётся, он любуется тобой
В чёрном свитере, Севастополь-герой
А я онлайн в синем, не Гил Скотт — херово!

[Припев]
Посиди со мной, интернет, мне никак не уснуть!
По сети так много друзей, в жизни — Маленький Мук
Главное успеть в магазин до десяти, иль капут
Самовозгораюсь изнутри, то маяк никому!
Посиди со мной, интернет, мне никак не уснуть!
По сети так много друзей, в жизни — Маленький Мук
Главное успеть в магазин до десяти, иль капут
Самовозгораюсь изнутри, то маяк никому!

