

[Вступление: телепередача, ЗАМАЙ]
Сегодня у нас не просто гость, а гость, который, наверное, не нуждается в массовом представлении, аудитория его знает, и это экс-президент Кыргызстана... Гнойный.
Какие события за это время произошли в вашей жизни, которые вы можете выделить как наиважнейшие?

[Куплет 1: Овсянкин]
Здесь я и мой хуй, но мы оба молчали
Ведь перебьют и скажут тут: "Гнойный - молчанник!"
И с куплетом мимо хайпа летит полчана
И мысли доходят только с [?]
Вскармливаем волчат, основывая Рим
Мой внутренний Бишкек - мой внутренний мир
Где Родина в каждом корешке и нет анемии
Но все живут под слезливый OST из "Амели"
Внутренний - значит, элитный, даже если на мели
Даже если кто-то не велит
Загляни туда через окуляр нивелира
И мать, слёзы утри! Я же утрирую
Умри не в Гюмри от своей же урины
Но в этом Риме не хватает кнопки слива
А ты и не заметишь как из teen станешь milf'ой
Но пока я обнимаю тебя в коробке лифта
Делюсь своим внутренним, но лезу к пизде
Погубит нас всуе всеобщее бездействие
Спасёт мой мирок, куда я лез в детстве
Когда я был в доме, но под дождём
И я пытался узнать, что меня ждёт
Надеюсь, как герой на букву "К" - отчаяние
И я закончил быть тем, с чего и начал
Но у вас появляется живот, [мачо?]
Спасибо, что внутри живой мальчик
Внутри меня и Хана Замая
Заходите! Но эта хата под замками
(Столько раз даже просто стыдно, честно, говорить)

[Куплет 2: ЗАМАЙ]
Я и мой хуй - два товарища, не как Ремарка
Мой путь во влагалище, не в [атрегата?]!
А богато, чего есть - налетай, ребята!
Жизнь - переваренный смысл, а панчлайн - рыгалово
Кровь идёт - мясник и стейк Рибай, я
Режу по живому, наблюдай мой рэп, Икарус
Собьёт певца и пассажира
Не зря ведь над массами барражировал!
Не сбрасывал бомбы - лови срок
Ненужный босс, Леви-Стросс
За сто строк, но ноль суток
Ты ищешь смысл, я - моль в супе!
Я моль в супе, в пальто модном
Я - боль, сука! Хочешь, будет больно?
Я разденусь до гола в этом рок-куплете
Шпагу наголо - сыграй на моём укулеле!
Ты - бамбук, я - дерево, вот и ладно!
Хладной дланью Понтия Пилата
Сожму твоё горло ненавязчиво
Есть приз на дне чёрного ящика
Я всё похожий на мальчика
Желчью и злобой Геращенко
Взломаю банк, и приятелям
Расскажу, что внутри по сути нихуя нет!
Как и у меня внутри!
Лишь заготовленные заранее в Ашане угли!
Но моего ничего, а на ебале угри
Нас наебали - умри, не умри - один чёрт - Парменид (ха!)
И рифма диктует смысл!
Обоссал жанр экуменистам!
Игуменья бритая - чисто, красиво
Это значит, я не пидор пассивный
Значит это, что я всё ж нормальный парень!
Коль шучу я над святым за стойкой в баре
Значит есть ирония - Валерий Гаркалин
Под музыку эту поэты восстали!
И лузером этим я стал, Венцеславом
Странное чувство: я снова как маленький!
Можно ссать в трусы, никто шиш не скажет
Можно переиграть куплет жизни
Внутренний ад мой
Внутренний ад мой

