

[Припев: Замай]
Я вижу мёртвых людей, мне говорят: «Они живые»
Вижу мёртвые квартиры, говорят: «Они жилые»
Вижу мёртвые смыслы, мне говорят: «А лишь бы были!»
Карусель подмены крутится в этом фальшивом мире!
Я вижу мёртвых людей, мне говорят: «Они живые»
Вижу мёртвые квартиры, говорят: «Они жилые»
Вижу мёртвые смыслы, мне говорят: «А лишь бы были!»
Карусель подмены крутится в этом фальшивом мире!

[Куплет 1: Замай]
Светофоры-карлики открывали путь тяжело гружённым составам
А я грустный Андрей, пизда моей бабы поёт в депо бульварам
Вот я, в этой шалаве как фараон — давно и навсегда
Её снова уведёт молоденький гомосексуал Артём Вараб
И я налысо забреюсь, дорога Москва-Кассиопея
Но по вене только баттл-рэп, спасибо Дэну Чейни!
Моя печень, как берсерк, очистит тебе еблет
Умными панчами, которых не вывезет и Illumate

[Бридж: Замай]
Но мне ближе третий путь — отбиваться рифмой от пуль
Это не комедия-буфф, но я смешной, как Каспийский Груз
Ведь мой телохранитель — хуй, мы с братухой никому не верим
Хочешь быстрые деньги? Тогда прокатись поскорей на моей карусели, педик!

[Куплет 2: эхопрокуренныхподъездов]
(ха!)
Сборная Бахрейна по футболу, спасибо за отличную ночь! (ночь)
Родная, по последнему уколу, и убирайся прочь! (прочь, прочь, прочь, прочь)
Разгуливаю голый, без халата, и ветер на пенис дует (а)
Я отрубил голову Галату, ведь black metal made me do it
(оу!)
Это баттери-флоу, бьёт по ебалу, как лопата и лом
До зарплаты недолго, нет денег на водку, поэтому у меня неполадки с умом
Так и живём, гладкий живот, ландыш и рок, чан с супом в чудесном саду
Эй, братка Мирон, я целую тебя в носик, ведь [?] играет в лапту (а)
Я со своими кентярами, сосём чупа-чупсы и смотрим Лентяево
Здесь группа Darkthrone, MC Кабутопс и Наталья Водянова
Груда ламповых тян, курю невзатяг и целуюсь со взрослыми дядями
Только если Лев непротив, но хотя...
Нежно глажу Аббалбиска в районе миниска под звуки индонезийского диско
Искры восторга и лица Востока, свастон из засохших ирисок
Порезал Эдика Кингста и на самой быстрой скорости двигаю в Ладе
На ткацкую фабрику в город Елец делать форму для сборной Голландии

[Припев: Замай]
Я вижу мёртвых людей, мне говорят: «Они живые»
Вижу мёртвые квартиры, говорят: «Они жилые»
Вижу мёртвые смыслы, мне говорят: «А лишь бы были!»
Карусель подмены крутится в этом фальшивом мире!

