

[Текст песни “Моя Диана ft. МС Хованский]

[Интро: MC Хованский & Хан Замай]
- А йоу, кентуха
Слушай, по поводу фита
По серьёзке писал, интересовался, или прикалывался?
А то... я, блядь, идею придумал уже, нахуй, у меня есть
- Да, братишка, давай попробуем
Что-то актуальное (ха)

[Куплет 1: Хан Замай]
Мы познакомились на вписке между небом и землёй
Ты лайкала мой киргизский, мой первый альбом
Я молодой хайпожор, но знаю всё наперёд
Что до добра не доведёт эта запретная любовь
Ведь Майор Гром это твой любимый супергерой
Я знаю что со мною Бог, только судьи с тобой
"На донышке там было, tschüs!" - крикнув в зале суда
И вертухай мне подпоёт с протома: "о баю-бай!"

[Припев: Хан Замай]
Моя Диана! (Услышь меня, родная!)
Шурыгина Диана! (Я здесь, я здесь!)
Поздно или рано (Ха, я обещаю тебе! (да, е!))
Я выйду из тюрьмы, меня жди!

[Скит: MC Хованский & Хан Замай]
Идём на двойное свидание, с мамой и с дочкой (с твоей мамой)
Песни о кумирах старого времени, кумирах нового времени
А в середине, мы, типа, меняемся тёлками (да-да нормально)
И это показывает что мы такие, типа, вне времени, блядь!

[Куплет 2: Хан Замай]
Ты даже не Наташа Скотт, ты тут максимум Хайд
Но я тоже парень не промах - я глава АнтиХайп
Пока что хейтеров меньше, скоро будет горой
Трахну Хованского на версусе, как тебя я в ту ночь
И меня станут ненавидеть, меня станут любить
И гангстер побежит к ментам, ведь Хован - не мужик
"Он сам просил его выебать" - крикну в зале суда
И меня оправдают, ведь я Хан, а он - петухан

[Припев: Хан Замай]
Моя Диана! (Мой самый ценный приз!)
Хованская Диана! (Моя кудрявая красавица!)
Поздно или рано (Это неважно, я обещаю тебе!)
Я выебу тебя в зад!
(Это точно) Это факт!
Моя Диана! (Давай же, иди ко мне!)
Хованская Диана! (Моя дорогая красотка!)
Поздно или рано (Тебе понравится, пидор!)
Я выебу тебя в зад!
И это-это факт!

[Переход]
Моя Диана, моя Диана!
Моя Диана, моя Диана!
Моя Диана, моя, моя, моя, моя, моя, моя
Моя Диана!

[Аутро]
Хан Замай, Ренессанс АнтиХайп
23 апреля, Санкт-Петербург
30 апреля, Москва
Приходите послушать настоящий рэп, а!

