

[Вступление: фрагмент фильма]
Кто же эти великие русские? Потомки первых поселенцев этих мест, составляющих вот уже тысячу лет главное население? Армяне, грузины? Ингуши? Чеченцы, живущие по законам кавказской мафии? Или это узбеки? Туркмены? Киргизы с границ Персии и Индии? Или монголы? А может башкиры? Татары? Буряты из удалённых мест в горах Урала? А может русские — это люди с заснеженных регионов вечной мерзлоты? Поселенцы, вроде лапландцев? Так кто же такие русские?

[Куплет]
Я здесь! И теперь ни шагу назад
Туса каждый день, будто байрам-ураза
Мне новый мир дал на халяву Рамзан
Оросим кровью зал, как поляну — роса
Райский сад: Арак, Коран и шлюхи
Переселю весь Бандеростан в Урюпинск
Всё разрешено, что не харам, и Путин
Врага победит лишь тот, кто папу любит —
Беглый казак, Бендер Остап
Жру насвай, ведь час бед не настал
В предвыборном списке есть Кузькина мать
Православная Палестина, русский джихад
Мой Сталин жив, и он трахает зло!
Я мешаю гашиш с африканским музлом
[?], братиш, не мужик без торговли гузном —
Строго битое дно, но как Жак-Ив Кусто!
Субмарина жёлтая — это я обоссал!
Разряд в глаз Ромы Жёлудя ракеты «Кассам»
Жидам добро на район, как Дукалис-Селин
Если уж начал тут жить — тогда бухай до седин
Мой обрезанный болт — король королей!
Волосатый, чудовище, огроменный, елейный
Натворил делов: пугал взрослых, детей
Катал на залупе в космос Уолтов Диснеев!
Ведь я новый полк преображенский сказал
Режу лирику, баунс хасл и трэповый скам
Красота по-американски — это шокирующая Азия
Выжигаю свастику коричневым лазером!
На снегу белеет даже Максым Шоро
И если жертвоприношение — не ссы, сынок!
Я с этими рамсами сросся, как чукча, и чур
Тебя спасёт в моём лице великий чурка и гук!
Иду мимо трамвайного парка
Моя жизнь, как «Стоун Айленд» парка —
Левый риск, ведь Афа любит «Кархарт»
Я киргиз да Айтматова плаха!
Дезинфицировать раны — коньяк XO —
И в родной горячий кизяк лицо!
Русская мысль смеётся клятому [? врагу] на зло
Центральноазиатский андерграунд, кавказский разлом
Бездарный [?] не опишет «Кино»
Смешались воедино кони, людишки и кор
Поем говно — забью нечистотами
Тюрбан «Ральф Лорен», носом загнутые чоботы
Мой friend чокнутый, внесу гниль в ДНК
Провинциальнее, чем Витя АК и ТГК
Отрыгну — мне будут хлопать нехуёво, мужик
Я извращенец — в моих треках только ёбаный стыд
Лягу костьми за такой стиль жизни!
Обожаю игнор плюс быть унижен
Так я бык — отпизжен, отсек с писульками не пуст в столе смеюсь
Выкину красавицу — «Ай-Чурек», Иссык-куль
И уйду на юг, меня ожидает ЦАР
Путь далёк — найти мечтает [? жига «НАСКАР»]
Кругом вечная Россия, я — каган-малорос
Веду орду свою по минным полям — Ролан Гаррос
Раны всерьёз, царапины — душа нараспашку
Это я такой, а не обшарпана Рашка
Мне не страшно, не кашляю и живу сто лет
И отсек с писульками не пуст в столе
Там чуток гениального, и всё дерьмо
На гонорары сколотил небольшой теремок
Без дверей и окон — подземный лаз
Каждый гость — как первый последний раз
Каждый friend — как брат, а брат — как раб
Мне летит говно в лицо, в обратку — крап
Калека возглавит парад, вот и посмеёмся
Нафарширован панчлайнами, как живот Бейонсе
Жиронда, ёпта, — мастера проебать всё!
А я буриданов осёл
И пока не приговорил к смерти Евросоюз
Выведу чёрный народ в светлый мир — и не белорус —
Санкт-Замай-Юрт!

