

[Куплет 1]
Айоу!
Но мои мысли не бегут снова в связке оленей
(Давно) спрыгнул с броневичка на памятник-Ленин
(Давно) лежу на диване, будто в сказке Емеля
В апреле выпал снег, и растаял в апреле

(Тезисно) подойду к окну
И там невнятная хуйня, будто Гуфа труд
И я на самом деле рэпер, значит туп и груб
Майн Кампф - Майнкрафт, а мой плуг в углу в пыли!

Я тут герой былин!
Полуугарный мим - Егор Бероев, ринг
Мне  - это гон рифм. Эй, король Лир!
Ты знаешь, как мне помочь - звонок ноль-три и в лимб!

Это мейнстрим андерграунд!
Ты и не там, и не там, обычный пидор ебаный!
Не скрыться даже за маской - мещане крикнут: "на выход!"
Из этого всего следует единственный вывод:

[Припев]
Моя дешёвая жизнь попсее Басты
А я хочу как Скриптонит - блядей сисястых
Или, как Оксимирон, быть сельский пастырь
Ну а пока лишь Луперкаль под сенью язвы

Моя поёбанная жизнь попсее Басты
А я хочу как Мастер ШеFF - вселенской власти
Или быть Д-Е-Ц-Л - дредастый байстрюк
Но мне лишь в Ладе с Кастой петь о счастье...

[Куплет 2]
Ну уж нет! Нахуй вас всех!
Мои примитивные рифмы, будто газ-нефть
Когда-то были одиноки, были Pars Rec
Андрей Андреевич Замай теперь Азм есмь Царь!

Как Тамерлан Царнаев
Последний идеалист в этом бездарном сарае!
Немного пёрну в микрофон - пойдёт слеза на гравий
Меня убьёт, но слава - как Франц Фердинанд в Сарае-Во!

А дальше рэп-геноцид!
Тянутся руки со всей России, ты кек и [?] -
Шутки стреляют оппонентов, будто беглый грузин
На вид хилой, но на своих плечах я век доносил!

Прикинь! Полно друзей, не врагов
Но пустыня смыслов кричит мне: "Эй, отведай говно!
Зачем ты думаешь всё это? Что ль совсем ебанько?"
Я деревенский философ, ведь не Евгений Линьков, но...

[Припев]
Моя дешёвая жизнь попсее Басты
А я хочу как Скриптонит - блядей сисястых
Или, как Оксимирон, быть сельский пастырь
Ну а пока лишь Луперкаль под сенью язвы

Моя поёбанная жизнь попсее Басты
А я хочу как Мастер ШеFF - вселенской власти
Или быть Д-Е-Ц-Л - дредастый байстрюк
Но мне лишь в Ладе с Кастой петь о счастье

