

[Intro]
- Эм, экскюзми май фрэнд
- Yeah, whatup?
- Вэр ай файнд диск сиди ин Ландан, вэр ай файнд Дизи Раскал?
- Dizzy Rascal, yeah.. What, you want Dizzy Rascal, blud?
- Ноу, хиз альбом... Ай рашн рэппер фром Петербург, ай лисэн Смоки Мо..
- Smoke, yeah?
- Не.. Ноу, Смоки Мо, ю ноу... Ай лайк инглиш музик. Вэ ай бай н-нью альбом Дизи Раскала?
- Oh, so you got money, blud. Gimme some money now!
- Но, ай рашн андерграунд... Ай но мани...
- No money, yeah? Well... Crop this bitch!
- Но! Но.../звуки ударов/
- Yeah, by the way, blud. Русский рэп - отстой!

[Verse]
Ты считал, что Лондон - это клубы для туристов
Фунтов триста на еду, выставки кубофутуристов
Но тебя грубо волокут на пристани в миску с цементом -
Добро пожаловать, ты стал английским пациентом!
Это центр suburbia, здесь носят фэйк Burberry
А не baggy pants, висящие, будто ты пёрднул в них
Школьный двор, happy-slapping впятером одну бьют
Телефон на zoom view и прямиком на Youtube
Твой рэп - это попытка спеть, мой - медленная пытка, ведь
Вам в петлю хочется прытко влезть от Лондона до Праги
Мой флоу - это как катапульты в атаке
Питбулей ватаги, бабулек пугай
Но твой рэп - это кал: одна пуля, бугай
И ты скулишь от боли в овраге
Это рэп для пивоваров, пироманов, нимфоманок
Без иномарок и бабла внутри кармана
Yes, твоя bitch стала моею с пол-литра
Baby, ну-ка давай снимай чулки - мне нужен поп-фильтр

[Hook]
BattleRAPE, Лондон. Demo-tape, что, blud?
East End, kick, snare. Этот трек - бомба!
Rudeboi рвут girls. Ganz, дай им mixtape!
On cheese made я кромсаю из Ассаи бифстейк
Battlerape, Оксфорд. Первый take - lock, stock:
Гоп-стоп; это, будто в гетто крэк, нон-стоп
Rudeboi рвут girls, Ganz, делай next step!
Ваш текст - wack, вы получите стресс, но не респект
BattleRAPE, Лондон. Demo-tape, что, blud?
East End, kick, snare. Этот трек - бомба!
Rudeboi рвут girls. Ganz, дай им mixtape!
On cheese made я кромсаю из Ассаи бифстейк
Battlerape, Оксфорд. Первый take - lock, stock:
Гоп-стоп; это, будто в гетто крэк, нон-стоп
Rudeboi рвут girls, Ganz, делай next step!
Ваш текст - wack, вы получите стресс, но не респект

[Outro]
/звуки ударов/
- Русский рэп - отстой!

