

[Куплет 1]
Опять ебет мозги пресса, озноб и джетлаг
Засунь себе в жопу бейдж и вопросы, Шерлок
Даем рэпу часть себя, словно Тосин — дженту
Косим кэш, не вытерев слез; на надгробье год начертан
Мы просим тщетно: дай нам всем тут не просто ночлег
И что кочевник так ждет, мигнёт огонек харчевни
Мы те, кто зевакам всё здесь приносит в жертву
Те, кто на шее кольцо проносит и бросит в жерло
А что взамен-то? Дружок, а что взамен-то? Что?
Народной любови горький хлеб, стеб на шоу вечернем?
Когда ты бедный, ты ждёшь всех грёз от большого чека, но
Куда пойдёшь, когда чек не спасёт, как сок лечебный?

[Куплет 2]
Окс, под чем ты? У тебя же все
О чем только мог и мечтать рэп-игрок подземный
Ты возрос из черни, вместо того
Чтобы спокойно радоваться взлётам — вновь плачевный тексток
Ты чекни, как мы живём
У тебя так не живёт, небось, никто вообще
А у нас алкоголь дешевле, чем учебник
Так что, если ты ноешь, ты обсос, как Чендлер
Это больше, чем ты
Больше, чем твоё самокопание никчемного клоуна
Чел, ты вспомни, мы с тобою в ногу сто лет шли
Бок о бок сто лет шли по дороге до мечты
Из депо до конечной; чем залечь на дно
Еще на пару лет — лучше прочь эту хрень шли
Слышь, жидок, ты, походу, не вечный
А, ну-ка, соберись! Ты чего такой нежный?

[Куплет 3]
Правда ваша, но
Вы, походу, рановато выводы сами из нее сделали, пацаны
Я за полтора года потерял себя
Друзья: двое мертвы, третий в реанимации
Каждый мой шаг под микроскопом
И real talk, если хоть раз оплошал — всё
Я ждал год, чтобы отдать трон
Шапка Мономаха тяжела, я подустал всех ебать в рот
Возраст, когда стартуешь, всё просто —
Всё ловишь из воздуха, быкуешь на взрослых
Помнишь, мой дом был дрейфующий остров
Из имущества только будущее и воздух?
Нечего писать «Окси, отрасти волосы!»
Я за три года в СМИ облысел полностью
И я хотел бы уйти, но мне друзей подвести
Не дают ошметки чести да совести

[Куплет 4]
А из ротовой полости
Надо бы новый стих и чтоб флоу — пластид!
Вроде поп-артист, но до сих пор mc
Big Boss C.E.O., что кормит team
Добрый сын, свой в доску — тот же тип
Оксфордский выпускник — всем до пизды
Ты над пропастью во ржи? Над пропастью поржи
На руке Кроули, девиз «бог простит»
МС дружат против, кружат, бродят
Уже хороводы вокруг моей туши водят
Но я труп живой, меня душит плоть
И если ты меня пырнешь — надорву животик
Так лейся, песня, цыганочка
Стал неясно чем, был школяр в очках
Но я не грущу ни хуя, начхал
Ведь меня любит моя биполярочка

