

[Куплет 1: МС Миф aka Oxxxy,iron]
Много народу пишет с помпой
комп-языком, эту помпу не комкает
выпускает альбомы. Мне по-любому милей, кто полгода спокойно сидел в катакомбе
кто опиум копит в окопе, ломанный бит городит, а не копии
доморощенный допинг, не навороченный топ-хит на поприще, которое пропили
Кроме того, города-побратимы к друг другу задом оборотились
еще в интротиле свой стиль без особых усилий представил картинно
как силос перебродил, переродился, жизнь до седин проследил, прослезился
На старости лет возьму старый стилет, по пути паладина пройду Россию всю
Это почти сюр, бисер метать перед свиньями? - да провались всё
Каждое третье столетье проходит под знаком коллизии миров
Молись, йоу, в биз ворвались вдвоем Vetal и Миф, ты бэттл лови от новаторов
и капля воды, что ты вылил сегодня, могла бы спасти тебе жизнь завтра
Да, глаза открой, жизнь движется назад в феодальный строй, дальний строй, гроза над Троей
на базаре продается предсказание Кассандры
времена странные, смутные, странники, спутники на большой дороге в пространстве
путают страны, плутают необутые, будто им платят за эту работу
С экранов по будням негодуют бабульки, по окраинам бродят упыри
курят такую дрянь, что куры драные мрут, порою за хутором выстрел грянет -
вот жизнь в реале, но параллельно время течёт в другом измерении
за древними рельсами, горелыми котельными, в перелесках, где волки и медведи
на старых стрельбищах, хрущовках, трущобах, ещё в шалашах из ельника
заброшенных пляжах, где ляжешь, и не чувствуешь земного трения
бремени, времени, людского племени, а только процесс горения подземного торфа
Оторваны от мира, в песчаных карьерах, плевав на карьеру
поровну полу-люди, полу-звери на своей территории сидят перед мониторами
крадут чужие мелодии, кладут на всё и вся по своей методике
гонят водяру, избегают симпозиумов, колобродят умом
тут же живут зимою, плетут омонимы для языкового сумо
"Они - отбросы цивилизации", "просто неврозные, не взрослые, позор нации"
"они - сор" - но почему кругозор их широк, а ваш - пропуск между абзацами?
Наш цунами зацени, деваться некуда, акции растут в цене, кумекает администрация:
"Кто эти некто, что занимаются трепанацией нового века?" -
Vetal-маньяк и Мифодий палят из орудий
Вы - пародия на нас, по насыпи вниз катИтесь, мы - витязи словоблудия!

[Куплет 2: VeTaL]
Мастерицы рукоделия в восторге от умения слагать хитросплетения слов, с похмелия домохозяйки умоляют выдать им рецепт зелья, предлагают себя в награду, гыгы, нахера надо? нам хватает внимания и без того, ужо много старания приложено, теперь надежды не пусты, возгорания жди, даже дожди не зальют огонь, в углу пожар опять проснется стопудова, заложена ведь крепкая основа, укладывает снова на лопатки сила злого слова, любого кто знает что почем буду рад обнять пора понять дать, что уже хватит вам лежать под тушей рашн федерашн политишн систем, шестая суши часть, наполняют ее мимы. Мысли мнимы, а действия ленивы, без силы, без азарта, заранее побита карта, против пехоты мины под порогом каждой хижины, стандарты интелекта снижены, зоны смежные неспешно превращаются в точки отчуждения, кровосмешение дает свои плоды, разрушены мечты о светлом будущем, разобраны мосты на ту сторону реки, калеки и уроды заполнили телами воды. Угодья стоптаны, повреждены эрозией, больше не дают амброзию, корозия съедает изнутри, как Колизей все будет снесено, лечебных грязей тут не хватит, не хватит и целебных мазей чтобы спасти людей больных проказой, лучше сразу бросить бомбу, взорвать их разом, к черту все анализы, когда низы уже не могут, то лучше точно говорю убрать ногу из прохода, а то наступят мимоходом, к выходу бегу, пожарной лестнице, все не поместятся на ней, мириады точек и огней внизу, нету мочи, мочек ушей не разу не коснусь боюсь внесения неправильной субстанции, потоки информации должны чисты быть, нечем крыть, лишь бы успеть предупредить момент, когда в лицо нам воя понесется смерть, хочется петь, но хрен, рычание, оптимизма нет - разочарование, в чем призвание? Не знаю, но плевать на чье либо признание, плевать на звания, лампасы и погоны, пусть вагоны грохоча везут меня к востоку, к истоку мира, может там найду достойного кумира, в ком сочетается и мудрость и конечно сила. Все было бы чудесно, мило. Если бы давно не сгнило, привет Курилы, вилы дьяволы шпыняют больно, мыльной оперы у нашей пары увы не получилось, ну и ладно, не хозяин я, а только гость, гордость где ты? здесь? Ну же! Надеваю лыжи, переполнила края решимость, ведет меня к обрыву злость!

