

[Текст песни «Мой менталитет»]

[Интро]
Е, ага… Не, стоп, стоп! Убери бит, короче, и верни потом его, е!

[Куплет 1]
Мне говорят остатки знакомых:
«Загадка природы: зачем от Грин-парка до дома
Если есть в рамке диплом, через давку в вагонах
Бежать на посадку в автобус?
Жить без бабок, нехватка которых
Поставит тебя в двадцать пять за прилавком
Макдональдс, по лавкам торговым
Ради чего? Ради жалких фантомов того
Что ты отобьешь бабки альбомом?!»
Хм, мне эти нападки знакомы, я к схваткам готов
Будто бы повивальные бабки с роддомом
Что, мне, вкалывать в банке как робот?
Снова засовывать в частные школы арбатских
Мажоров? Кусок пирога просто так не дарован
А ворован украдкою в барских хоромах
Тик-так, килотонны взрывчатки готовы
Фингал, гематома, нихуя! Стиль, как яд белладонна
С летальным исходом. Ты падкий на промо
Поставь трижды крест на себе
Как фанатки Мирона. И пусть я гадкий утенок
И рэп для детей, будто шапки с помпоном
Но я в роли тёмной лошадки подкован
Это не как кинопробы:
Ты правда в крови, как прокладки, тампоны
Все тявкают хором в сети, но увидев
Мне тянут ладони, мол, «Братка, здорова!»
Не-а, вон с шаткого трона!
Ты нужен мне, как зажигалка дракону
Я вас породил ненароком: прости, ради Бога
Видать, неполадки с гондоном

[Предприпев]
Ты жертва, даже если в самом деле не виновен
Тебе докажут это на всем теле переломы
Ты денег нажил и был в хастла переименован
Но не продажами — семья шлет деньги переводом

[Припев]
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет

[Куплет 2]
Нечто иное — вечный феномен
Вечно готовый задеть за живое
Как ели живой — значит, вечнозеленый
Под шестиконечной звездою
Речь о Мироне, что вечно с пеленок не понят
Будто на литовском словечки Симоны
Да, он вечно виновен
Будто бы над темечком венчик терновый, а!
Как по встречной зимою
Через населенный пункт, двести спидометр
Нечего спорить — тут рэпа синоним
Плюс нечисти бесчеловечней Чернобыля
Больше, чем у него, нету ни члена, ни шнобеля:
Он сиречь Квазимодо
Стеречь казино бы ему с таким фэйсом
А не девкам течь в пищеводы. Dunno!
Я полежал на печке немного с тех пор
Как решением старейшин Синода Святейшего
Мне суждено было лечь на дно
Ведь я не мог нежно петь, как Шинода
Пусть, всё равно без меня пусто
Будто в вещмешке нищеброда
И нет ничего, но я детище Лондона
Ты хотел сделать меня решетом?
Осечка! Хуёво…

[Предприпев]
Ты жертва, даже если в самом деле не виновен
Тебе докажут это на всем теле переломы
Ты денег нажил и был в хастла переименован
Но не продажами — семья шлет деньги переводом

[Припев]
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, ooi, oi!
Oi, oi!
O-o-o-oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет

