

[Текст песни «+500» ft. L]

[Семпл]
Откуда ты такие песни знаешь старомодные?
Да... В интернате два года был
Сирота. Значит ты тоже... нищий?
Не спите, а?! А я вам песню спою

[Куплет 1: Рем Дигга]
Как дела? Тёла, как дела?
Сбавь педаль, тёла, глянь сюда
Я брат пера, holla. Стаф матёрый
Готовил дома и сюда принёс, на, кидай
Говорю, дела как? У мя так се было
Пока тебя не увидел в этом платье, мила
Оно, как факел, в мире
Для такого как я большого, как танк, гада с гидрой
Я ранен, мила, не убит, но на вылет
Глаз в хлам я на тебе замылил
Сбавь шаг, дай знак, как выжить
Плавно в такт покажи мне стили
Я бешеный мужик с суровых долин
Мила, вешаю на щи не тонны лапши
Мила, леших не ищи в зоне, где мы
Мила, годы губим, копим пары
Сошёл мир с рельс, и мы здесь
Не нужен повод, когда бит есть
Оставайся, не бойся мутантов местных
Уполномочен рубить всех
Это наш дом, наш блок
У Исы крюк – H-Bomb
Это в фарш фронт, мила
Прячь страх, мила, дай пять, мила

[Припев: Рем Дигга]
И давай танцуй, киса, давай флиртуй, киса
Ублюдок я с улицы, пыльный, заряженный, как кольт, я тут, киса
Тебе я друг чисто, тебе не вру, киса
Тут мысли вслух, шире круг, без тебя нет эскиза
Я вижу волнами, волнами, волнами, волнами
Волосы, локоны
Мы выросли в блоках и
Вывезли, помнится, много мы
Грязная вода, грозная среда, кровь на рукавах
Тёла, ты +500, иди сюда

[Куплет 2: L]
У братика планов на жизнь – это дожить до завтра
На безработице за месяц меняет два авто
В карманах средства, в ладонях судьба
К чёрту ваш рэпчик, другая игра
Дети каменных блоков, герои loco, пленники музыки здесь
Занят любимым делом, пусть новое тело покамест украсит подъезд
Не в курсе всей вашей тусы, брюлики, бусы, подростковый протест
Мне Дигга закинет кусок под Вадима битло, я вкратце будни на текст
Новый день, значит новый шаг
Бог даст нам сил, иншалла
Мой квартал в дым окутало
В кан-кандалы свежих бедолаг закроют
Пока вы играете в эдакий модный хип-хоп, ребята
На вас молодых поколения смотрят, думают – так это надо
Тут будка, группа, микро
Рядом детка, мне повезло
Братья валят фейкам назло
Нам подавай музу, kush и битло
По городам звук из двух городов
Хайфа, Гуково – это one love
Прямой репортаж из самых низов
Где пролетают дни, будто бы сон

[Припев: Рем Дигга, (L)]
Давай танцуй, киса, давай флиртуй, киса
Ублюдок я с улицы, пыльный, заряженный, как кольт, я тут, киса
Тебе я друг чисто, тебе не вру, киса
Тут мысли вслух, шире круг, без тебя нет эскиза
Я вижу волнами, волнами, волнами, волнами
Волосы, локоны
Мы выросли в блоках и
Вывезли, помнится, много мы
Грязная вода, грозная среда, кровь на рукавах
Тёла, ты +500, иди сюда
Давай танцуй, киса, давай флиртуй, киса
Ублюдок я с улицы, пыльный, заряженный, как кольт, я тут, киса
Тебе я друг чисто, тебе не вру, киса
Тут мысли вслух, шире круг, без тебя нет эскиза
(Я вижу волнами, волнами, волнами, волнами)
Волосы, локоны
Мы выросли в блоках и
Вывезли, помнится, много мы
Грязная вода, грозная среда, кровь на рукавах...

