

[Куплет]
Кровавое колесо прячется за горизонт
Таким же, белым только, убей, заколи сон
В ванной у умывальника
Бесова пилюля для бледного ебальника
Я не пущу людей сюда
Занят срочно всегда, торч навсегда
Точно сектант без страха
Рома, Ром, Ром, открой! Иди на хуй!
Видел кафель ржавый, а? Грубый налет
Вафель валом, губы как лед
Подарить белых капель им алым, спермой забрызгать весь рот
Пригласить грабель впалых трубы в полет
Видел старые ковры, а? Запачканный ворс
Зачем ей трубный трос? Трудный вопрос
Лаская пальцами заезженный цветок между ног
Точно то поблекшее полотно роз
Глаза чисты как родник – это конец
Чисты от стыда они – это конец
Грозней веса, козней беса всех
Это тело молодое в поту для сумасшедших утех
Дети кесарева
Скажи и ты, что тянут сети беса не в ад
Другое беспонт вбивать что-то
Самого влекут бессовестно раздвинутые ноги и бритая мокрая сота
Школьница с приподнятым свитером
Рядом с мальчиком пидором, без базара вручит клитор вам
Новый полет, нелюбимый мир, нелюбимое время
Нелюбимый самец раком девочку в ванной ебет
Спокоен как лед, и руки греют стан
Другой уже пристал, обклацанный в астрал
Опасно, детка, страстно, детка
Скинула белые банты с головы почему-то ты наспех, детка
Вечер обнимет и простит
Непорочность отнимет, не грусти
Отныне вам расти, дорогая, и расти под чьи-то цитаты
В голове чики поддатой, пульсирующей молодости
Дети зараженных стай
Кураж, кураж, кураж, кураж, стань раком и дай
Добро пожаловать в социальный сарай
Наркотерем рай, иди ко мне, детка, перегорай
Банты в грязи, ха, да ведь и мы не князи
Затасканная вязкой дева, но, увы, на мази всё у нее
Здесь свой балансир, вино и снег подкосил
Снова и снова будет просить

[Припев]
Рома, Рома. Блядь, уйди, уйди
Не в силу статьи, но в силу любви
Да не тупи, не тупи!
О-о-о, блядь, уйди, уйди
Не в силу статьи, но в силу любви
Да не тупи, не тупи!
А-а-а, бля, уйди, уйди
Не в силу статьи, но в силу любви
Да не тупи, не тупи!
А-а-а, бля, уйди, уйди
Не в силу статьи, но в силу любви
Да не тупи, да не тупи!..

