

[Текст песни «Бокс»]

[Куплет 1]
Что есть удар рукой? Что есть тупая боль?
Густая кровь, что досыта купает бровь
Что есть четыре угла, и чем в них бой не война?
Скажи мне, чем кулак не таран?
«Да будет спорт, – сказал Бог, – где будет бой по весам
Где будет спойлер вязать, а панчер делать астрал»
И, дядя, шанса не отнять – эта юшка не беда
Они выходят с пушками в бинтах
Зреть браваду не даст в канатах квадрат
Раз уже пять так снарядом джеб пробахал подряд
Уже котлета лицо, гладят катмены бойцов
И гасит свет счастливая плюха в кг так пятьсот
Ты вытри нос, сына. Слышишь, говорю, вытри нос, сына
Не ты ли написал тогда на парте: Бокс – сила?
Бить в кость или быть лишь возле, сына
Кровь и пот, крюк и рот отправляют с ринга
Мост мимо рефери и судей, мимо шумных трибун
Отводят взгляды от боли те, сильно жутко кому
Я видел, что творит воля и сколько стоит где-то взять сил
Панчер всегда имеет шанс, сын
Кружит по настилу враг, сушит до кости рука
Всё, что тебе нужно – донести удар
Быть опасным или мыть канвас
Соврать ринг не даст, да, решай здесь и сейчас

[Припев]
Hello, мне тут жить прям возле клуба повезло
Держи TK-TKO, TKO-KO
Hello, познакомлю грубых с моим ремеслом
Лови TK-TKO, TKO-KO
Hello, больно много плюх собираешь пилой
Держи TK-TKO, TKO-KO
Hello...
*Бокс – один из самых зрелищных видов спорта*

[Куплет 2]
Что есть ад? Это когда кончился бензин
Когда руки не поднять, просто хочется уйти
Он там носится, как вихрь, предлагая тебе кросс
Плюс там спаренный под дых, и джеб ломает тебе нос
Это мама мия, мысли: нахер мне это надо было?
Град по мине, и третий гасит все остатки пыла
Кроме класса, дисциплины, массы, что нужно, браза?
Яйца и воля пройти всю трассу
Тренер кричит: «Прессинг включить, резать углы
Вместо возни в клинче добить и сделать турнир»
Дело за малым – надо лишь встать и идти
Добро должно быть с кулаками, братик, ради семьи
Ради тех дорогих моментов, ради тех дней в зале
Не дрейфь, млей, парень, бей злей, чем дали
Где перчатки на гвозде, там будут греть медали
Верь мне, станет дорогим след баталий
Выхода нет, лишь выпад и джеб, выдох и смерть
Иса, концовочка, и руку вытянут вверх
Эта рука для трибун, для той, которая с них наблюдает
Эта победа для неё, я знаю

