

[Припев: Эйсик, Рем Дигга]
Только в тебя я верю, РоЭмДи
Только в тебя я верю, Эйсик
Только в тебя я верю, РоЭмДи
Только в тебя я верю, Эйсик

[Куплет 1: Рем Дигга]
Я уверен, Эйс, по-любому из другого теста нас пекли
Точно не наспех жгли, извилины плели
На смех ли? Отнюдь
Звуки запилены на века, тупо никак уже нас всех слить
Стой, стоп, не лезь в угол солдата пера
Он мой весь, сука! Зол на гада, что затирал
Болвану в буке «Суи», капал мой трёп-воск
Потом около месяца где-то мне ёб мозг
Хотя не стоит, это пустое
Этих строй нестроен, вечно будет он обездоленным
Низкий сорт без нотного стана, плотно рано
Не были заняты, грош цена им
Эйс, скажи, терпишь как, брат? Ты же видел таких
Что типа типы на пути намутили коны, их пруд пруди
Нули, конвейер нулей, срам и стыд
Речевой фекалий там и быт
Эшафот плачет по ним, но мысли не те
Выстричь – не цель, они и так не удел
Вот он рубеж, что не взят никем, но нами
Особый ген, блок питания
Служит духовным кровом, пастырем
Двигает словом массы, фильтрованный через нас он
Рэп впаян в бит, лес рук лаем крыт
Центр, а ещё вчера окраин вид
Мой продукт – диск на полке, часть нутра
Релиз, как долгий труд
Неделим, как хлеб, земля
Как рэп и я, гармония

[Куплет 2: Эйсик]
Брат, ты о рэпе? Разгадана теорема нами
Тем и накормлены головы стада
Но у виска храм один, сердца такты
Архипелаг души, огонь, деление атомов
Зря! Оставлять в живых ошибочно
Бря! Псевдо лишаются жизни! А!
В центре прицела каждое тело
И, не жалея патронов в рожках, отправляем их под гранит, ёу
Рэпа не может быть много, не может быть мало
Рифмующе, высекаю сталью «Сая»!
Кризис в старании подбора сюжета в сагах
Отсутствуют так же, как и у псевдо стайл!
Ёу, байты, копии, хлопай по локтю
Ёу, клоны, отключена сеть, оборван провод
Pronto, понятно, огнеопасно
Правда, как фобия, и мой город давно на рэп карте, яу
Давно голос поставлен, долой бездарность
Моё пространство – бесконечность и знание
Дорога к Заяну – вера, речитатив зигзагами
И мы центр пламени любого восстания
Мой каждый атом способен взрываться
А их миллиарды в нас, я считал их все, знаете
Мы пища духовная для повстанцев
Вечны, как батареи солнечной станции
РоЭмДи, только в тебя я верю
Блеск в твоих глазах, как амфетамин мне
Каждый фит с нами, как яд для индивидуумов
И это только то, как я вижу этот фильм
С плохим, конечно, концом и титрами, яу
С дырами между глаз, в сепии, цвета выжженного
Ценность здесь лишь одна – жизнь
И пронести её сквозь время дано избранным

[Припев: Эйсик, Рем Дигга]
Только в тебя я верю, РоЭмДи
Только в тебя я верю, Эйсик
Только в тебя я верю, РоЭмДи
Только в тебя я верю, Эйсик
Только в тебя я верю, РоЭмДи
Только в тебя я верю, Эйсик
Только в тебя я верю, РоЭмДи
Только в тебя я верю, Эйсик

