

[Интро]
Я вижу, ваша милость куда-то мчит, но куда?
На этот вопрос не ответит никто

[Куплет]
Смерть дней призван исправить паровоз
Семь нолей, без поклажи воз, в дорогу врос
Мистер дебош, пробитый череп, уко-укол
Гангрена дяди Гены уже давно не прикол
Типа играя, ты упёрся в угол и всё в поряде
Тут потеряешь прыть, удаль и всё в поряде
Тебя несёт волна, все уже там и в нарядах
Но ведь когда-то придётся вернуться обратно, дядя
Повод не зачёт, дико течёт по тебе
Вика, ты чё? Устроил крики, в плечо
Ударил Мишу и, выбежав из хаты, стал на учёт
Уебал, не причём, кто тут засвечен тобой был или чё?
Качели качелями, но, согласись, немного прёт
Когда с авто лезет с деревом незнакомый народ
Ноги, пружины точно, сжаты, тяжёлый живот, блядь
Отовсюду прут и рычат: «Стоять!»
Бывало всякое, мама плакала: «Где твои зубы?»
Когда закончится кровь на одежде?
Кулаки грубые видела и уходила в зал
Я понимал – многое не так, но ждал
Ждал за долги Васю, ждал за пиздёж
Там плакали дети и шлюха его квакала: «Лёш»
Он был распластан и вовсе напополам губа
«Ну, братуха, ну не бей меня, ну пожалуйста». – «На, сука! На!»
Люди сумасшедшие, без вариантов на мир
Поголовно кровно за спор, с топором под hash, под beer
Я никакой уже был, стояла Люба и член
Когда кента битами били, я был занят не тем
Тот чел известен, товарищ хмурый анал
Кого Яким с прогиба убрал, нахуй убрал
И телега-лега не о нём и не о всём этом
Это так кредо, да предан чему, что тут да как
Моль садилась на спины, перемещалась с нами
Потом пыталась нас сменить, стоя за лбами
Иными, будучи не удел
Но ни один такой модель не пуганый далеко не улетел
Беспредел полный сделал, кто сломал – бес
Предел – вольный полёт, так ни за что
Это обман точно, убил он многих, но не всех
План сколоченный из яда утех
Приоритеты бьют больно не в бровь, в глаз
Кровь запеклась на ступенях, завелась потом мразь
Как и везде в паутине этих домов
Некрещёных мест, тёмных углов, враг не без дел
Один чел мёл про лагеря, про тот быт
Стоя гордо, завёл разговор, сильно подпит
Перегнул палку, ляпнул, кто есть мой брат
Позже стоял на коленях в слезах, готовый в рот брать
Это пизда по жизни, не поможет пятьсот всего
Гнилая сука и всё, и всё
Но не о нём это и не о ком пусть
Просто отрывок, паря, в уши тебе груз
И не ясно мне, в чём бычий гвоздь
Где предъяв кон, от чьей дури дурной тон
Не могу думать, ща был просто подогнан
Охуительный фен, поговорим позже, мэн

[Припев]
Ну не дурак ли? Не хватит ли?
Опять клин внутри тебя, с ним един
Вряд ли разум чистым будет дальше
Туда, твоя голова – твоя тюрьма
Ну не дурак ли? Не хватит ли?
Опять клин внутри тебя, с ним един
Вряд ли разум чистым будет дальше
Туда, твоя голова – твоя тюрьма
Ну не дурак ли? Не хватит ли?
Опять клин внутри тебя, с ним един
Вряд ли разум чистым будет дальше
Туда, твоя голова – твоя тюрьма
Ну не дурак ли? Не хватит ли?
Опять клин внутри тебя, с ним един
Вряд ли разум чистым будет дальше
Туда, твоя голова – твоя тюрьма

