

[Текст песни «Ждём»]

[Куплет 1]
Я открываю глаза и проверяю пульс, гоняет мускул
Календарь роняет листы, словно неряха мусор
У нагара нет вкуса, я чую, как будто мне лет пять, а не сто
Глядь, и прошло, побило старый мой кузов
Устали верить в Иисуса и стали верить в Иисуса
К самому краю подошла вечерняя туса
Медленно сдулся и повис шар; крепись, брат, держись там
Где лишь два слова: свобода и она
Медленно тикает стрелка, копирует эхо
Краса Нелля за «Гелик» так же программирует сердце
А ветер поёт об одном, о былом и нам пускает салют
Кент смотрит в потолок и курит, и кидает: «Свалю я, нахер»
Кружит крону, и день толкает плечом
Несётся, голову, он, сломя, искрит, сгорает свечой
Ты знаешь, в этом весь наш мир, судьба – сука без лица
То те сумм больших пресса, то на руки два кольца и думай

[Припев]
Стоит моя провинция
Застыло время, будто среди дня
Грустит моя провинция
И захватила эта грусть меня
Горит земля или бела она?
Молчит и забывает имена
Горят и потухают времена
А мы верим и ждём, ждём, верим до конца

[Куплет 2]
Я подниму воротник
Птицу я увижу в небе, улыбнусь, подожди меня
Ты где была, птичка родная? Видела что ты, летая?
Знаешь ли цену свободы? Знаешь, как в жизни бывает?
У рока лёгкая рука, рубит всё с плеча
Пацанва молодуху губит спьяна, сгоряча
Как сам, брат? Где пропал и кого с наших встречал?
Знаю, дела, дела, как у меня дела
Ветер завывает в соснах, разжигает печаль
Со смеху плакали, веселись и пылала коса
Я точно знаю, о чём эти все деревья молчат
Об этих днях, что горят, как уголь, и не ходят назад
Призраки дней, сына, вижу часто призраки дней, сына
Пустые в дыме тела их близко ко мне сильно
Смотрят сквозь меня куда-то в сторону заката
Я им жму лапу на прощанье и так же тут жду брата

[Припев]
Стоит моя провинция
Застыло время, будто среди дня
Грустит моя провинция
И захватила эта грусть меня
Горит земля или бела она?
Молчит и забывает имена
Горят и потухают времена
Горят и потухают...

[Отрывок из х/ф «Сволочи»]
Есть один секрет, ты его запомни и никому не говори
Не верь, не бойся и не проси
Складываешь два пальца, и перед началом каждого дела сходу вспоминаешь это три правила: не верь, не бойся и не проси...

