

[Куплет 1]
Я разбил голову себе давно об угол твердый
Ковчегов новых, рассыпался духом от пугал мертвых
Вбили таран мне в клетку и просквозило душу
Увядший в пыли я, в ранах, в плевках
Тут на мосту у края бездны, латаю чресла
Развинченный воздух глотаю с бензом
Палю по сторонам в строю немой дружины
Чахнувшей в жиже отходов, солнце молю я оставить нам
А мир бьет в барабан и сыплет искры в кружки
Устало валю, таковой сюжет прочуханный давно
В прокуренном пальто, в руинах тлелых обещаний
Влекомый воспоминаниями, ищу профуканный патрон
Мне осень дышит в лицо, уши да глаза закрыты
И не нищий - простой
Я глотаю желтые слюни, жженные будни
Но кругом кипит все вижу я и слышу, постой напарник
Нам поведай, в чем тут суть, коли есть деньги на патроны
На еду тоже есть чуть-чуть
Где-то может быть, а мы не видим или забыл нас люд
Как бы так нам замутиться, пообедать и уснуть
Дрема ветхих глазниц, где дрема
Мертвый нервный процесс как кома
Монотонно отцветают розы, оседает крона

[Куплет 2]
Еще не ноют кости в руках, ногти молоды
Только многих уж не носит земля
Их следы заметет, затусует песком, цветы для имен, здесь ком
И мне тут оставаться, я один из миллионов
Кто запретов не стремался
Запутанный в стрелках среди запуганных целок
Покоцанный белкой давно уж прозрел я
Вкусил по-взрослому бублика
Увидел слезы вытирают мамуле как
Залы суда, нал и еда, кто, блять, в ответе за пацанов
Что там умирает от тубика, а?
Я всех приколов не пойму
Можно ли также верить чисто как иконам мне попу?
Правда ли грешен я, что таким не падал в ноги, лба не бил?
Что я верил в храм, не в них? Убогий рваный мир

[Куплет 3]
Я не шарю, браток, или может ты умнее
Расскажи как нужно жить мне в мире взрослых брадобреев?
Просвети Емелю, что нынче тяжелее:
Как надо провести в сочельник или же чадо покрестить без денег?
И суждено молчать, не потревожить дабы
Владельцев барского плеча, белых вельможей знатных
Помимо клятвы Гиппократа, нас попросят сходить нахуй
Если не положим чисел в лапу
И это глюки или вижу?
Как доят эскулапы дедов, старушек обездвиженных
Это не прикол, дорогой мой, это не "Интерны"
Стыд непомерный! Ах, сука, ненавижу вас всех...
Ну, что мы, деда бравая кокарда? удивлен, что победы нету? Нынче свастика на партах
Я сам, едва ли я наврал то
К нас сегодня не для кителей медали - для ломбардов
И это краткая затравка, ты в праве брови приподнять
Подумать: "Нагавкал, как собака!"
Наплакал тут с добавкой, сразу и обо всем, да, пусть хоть так! Главное, чужда псу двоякая заправка
Мое время уйдет, если оно есть
Вообще, ведь порой не понимаю просто живу здесь зачем
Но коли есть любовь и свет, которых мало
То мне во имя такого тянуть по жизни серый крест за честь

