

[Текст песни «Медуза»]

[Куплет]
Я вынес дверь ногой и поманил тебя за собой
И затворил к херам на засов
Полчаса назад гудел клуб, людей жуть
Тебе хочется плясать? Смелей, ну
Ты супер, как твой камушек в зубе и красные губы
Как твой маленький бюст, что поместится в руку
Бледная худая, не знал красивее суки
Застыла где люди в лосинах и худи
Здесь я босс, местный дон, честно прёт
Ублюдок с улицы, на кого пал твой блеск волос
Тебя ждал, не нужен ни металл, ни пресс банкнот
Лишь пресс, живот, ждёт секс комод
Эй, come on, иди сюда и будь моей
Дева без прошлого пошлого, кури и пей
Одури детей, кропали в вине, запали штакет
В этой темноте, конуре подойди ко мне
С твоим шагом каждым мой новый умирает сон
Лосины больно облегают, выпирает всё
Обнял рукой, прижал к себе, получил контроль
Через лосины намочил ладонь
Где протёр рукой, там поток рекой
Когда падёшь ты на кровать, то уже будешь нагой
А твои волосы горят огнём и даже во тьме
Эти изгибы все тела, их можно как не хотеть?
А твой язык хочет свести с ума, он сводит с ума
Змеёю бродит, где пах, и всего сводит меня
Киса, что ты творишь? Стой, перестань
Тёплая мокрая, соткана вся из шёлка и льна, тёла чума
А в стороны бёдра разведены
Плотный замок, в нём мы, кусай же больно, царапай, рви
Сука, твои позы мне разорвут мозг
Разверни торс, расстегни всё
Ни лифа, ни трусов, никакого стоп
Ты нагая злая киса краше мира всех красот
И эта в плен всех берёт краса, не сберёгся сам
Сука, что за попа, бьётся о бёдра вперёд-назад
Хочу больше себя в тебя, хоть целиком, хоть разорвать
Узкая бритая киса, ебать
Где ад и рай, враг и брат, этот мрак не знает
Самка шепчет мне на ухо: «Котик, обнуляй»
Я есть я, я тут, и тобою болен на свою беду
Стонешь: «Не испачкай на спине тату»
Как-то в бреду в поту ты проглотила меня
Капли внизу, во рту, потраченный я
Город поёт нам ни о чём, на засове мы вдвоём
Совсем скоро мы умрём, жизнь без слов и без отчёта
Вот и снят уже засов, пройдёт скоро всё, как сон
Молодость – песок, поросль, постой
Чей я своровал кусок, который меня прошёл навылет
Мы красиво были, а теперь паршиво, видишь?
Вторую неделю снег заметает этот мир
Я каменею на глазах, но продолжаю жить

[Припев]
Кому стать раем, стать раем?
Кому? Не знаю, не знаю
Кому стать раем, стать раем?
Кому? Не знаю, не знаю
Кому стать раем, стать раем?
Кому? Не знаю, не знаю
Кому стать раем, стать раем?
Кому? Не знаю, не знаю

