

Ты его не знаешь, керя. Ты его не видел, керя
А увидел бы, не поверил! Мой братаня - добрый чел, и морит темы!
Не разводит белок, не бухает СЭМ и не шмаляет вены

Мой братаня - первый в деле!
Первый с развала СССР’а видел сцены, беды века
Видел без негров Гетто. С детства там бегал в кедах

Закален, как надо! Эти стены закалили брата
Врать не стал вам бы, мой брат не стал гадом
Стал Кинг-Конгом от Бога!
Белым Майком от бокса, добрым только

Брачо дурачится, мой, как дитя
Строго добро, - говорят, ему так не идет
Веселится, стоит рама там
Добрейшее лицо, но руки, как у мамонта!

Не предлагаю - не будет. Мой братуля не дует
Ты подошел вообще хули сюда?
Вечная проблема объебашенного петуха -
Нашего красаву принять за лоха

Мой братан - тихий пацан
И его очень огорчает твой "синий" базар
Мне самому не по душе, я тебе мило сказал об этом
Знает как бывает, просто видел ведь сам

Я злой, как бабка ЖГО! Я, не как мой бро -
На дух не переношу трепло сукаЁ
Ты чей будешь, холоп? Зачем зверя будишь
Воды мутишь! Набираешь кого, алло?

Не городи, не подходи!
Не попадись за воротник
Как тогда те гопари
Раз на раз - не баш на баш
Твой чел полу-пидр, лох …

Доброму - добро! Злому - ты сам знаешь чё. Сам не новичок
Доброму - добро, злому - пополам ребро, пополам ебло
Доброму - добро! Злому - ты сам знаешь чё. Сам не новичок
Доброму - добро, злому - пополам ребро, пополам ебло

Если братаня в нос дал, то он прав
Я знаю, что он прав! Ты же показывал свой нрав
А было-то слов тьма: рот, зад; но кто сам ты - нытик в итоге
Кто сам, сука, да был то понт так

Беги и не спи, стиль трипл G
Стиль мистера Кид, чемпион по выбиванию лжи
Не сказался простой на боях с терпилой
Мой братаня - простой, как моя мобила

Но доброму - добро, ну, а бычью - бараний рог!
Ну че, кого ебали в рот, сука?
Выйди сюда, ну-ка!
Ты че нюхал, черт непуганый! Ты че, сука?

Ты че, как мир не мил, синий дрыщь
Корчишь, как мистер Бин рылом
Не стыдно бы было язык не мыть
Были бы мы не мы, коли бы мы сами такое мутили
Но ты, дурачок, принял наше добро за "Ми, ми, ми"

[х2]
Кто долго молчал, кто был слышать всех рад
Пусть его кулаки говорят
Кто долго молчал, кто был слышать всех рад
Пусть его кулаки говорят

