

[Куплет]
Давай подумаем о том, кто из них ценит меня?
Кого я? Всё стадо рулит мимо меня
Держит вдали от экспонатов полных грима меня
Моя голова, и как всегда скрывает ширма меня
Мои дела то, что касается здесь лично меня
Кто-то, знаю, пытается налаять притч на меня
Другая часть старается вылить свой спич на меня
Такую дичь я обычно в корне публично менял
Давай поговорим, кто променял на ценник меня?
Кто мог знать, что это стадо так изменит меня?
Сто ног дать – я бы на метр с периметра не слинял
Станок, блядь, и тот пагубно повлиял
Давили гонором, бычкой, и чем ещё там меня?
Ну, куда там брить им меня, почётом крыть не меня?
Свободного полёта птицей быть их быт не принял
С расчётом, кто подходил. Доли секунды. Чё там? Примял
Будет и туго мне, без друга мне
Это услуга мне – напротив быть вашего круга вне
Рук в говне не держал, идеи не донашивал
Почти пятёра, наверное, за спиной сук, как нет на затылке
Скотина, пойди по-любому до лихо
По-тихому там мутила ходы и напоролась на вилки
Всю мишуру вынес дым
Не подходи, паренёк, знаю, откуда ведь вылез ты
Не тяни – не курю, перегар сказал чё надо
Пчёл на дом, на мёд не звал
Но счел братом бы в случае ухода с хаты
Уебывай, мятым пока не стал. Ты да навёл кого? Под-д-датых
Это так выводит меня
Хотя судьба этих людей не заботит меня
Побоку голос каков – за или против меня
Моя команда растёт, ночью по-по-по-полнится заряд
Но наплодила местность и всяких леших
И мой безумный город угля на рэпе помешан
Столько говна не слышал в мегаполисах
Цифру 42 просто называть уже боязно
На таких даже в падлу тратить пасту
Якобы наступают, нас тут давят уже почти
Тысячи беспонтовых объединений и групп
Воняет падалью от них – ф-ф-фу
Таким не ведом смысл и это конец
Неуловима мысль и это конец
Мороку не стоит разводить, мирволить, бегом в опочивальню
Не дрочите мне баню
Голова вот-вот пойдёт по швам
Забита вот этими, теми, котёл кипит, будет шрам
Меня прячет дым, вижу, маячишь ты
Тут открыли чисто олени да клячи рты
Еле уловим, но всё-таки пьяный обертон
Как если бы вхож был опер в дом
Смени, если ты полупокер, тон
Как вот эти две суки, что работают обе ртом
Я настроен напостой, как камертон
В силе не расстроить, не поломать идиллию
Перепутал номер, дом ты
Или не заметил, что вы отошли от дел – слили
Жили мы в иле, не ныли, не выли, и топали по полям мили мы
Живы покуда погода покосы не коцает, яро молили на веники мы
И мутили коны там по минимуму, на мели нам и мины видны были копа капканы
Когда брали хуй пойми у кого пацаны
Так было, да видели вы те ли виды обители, биты бандитов
Пади вы не питаны копов дубинами
Лопали пидоры быт, они тупо за коробы делали трупами
Напали, капали на мозги, нам возьми, тыкали после ксивы свои
Так было, да, и это волнует меня
Где зародилась стезя, где взял, чем зал взорвал
Дым да НЛО, пойло, пойло
Я знаю – это замутить стоило

