

[Текст песни «На низах»]

[Интро]
Места, где нет УК, что поменялось пока?
Дигга Людоед. Е-е-е. Ёу
Что значит день сурка в местах, где нет УК?
Что поменялось?

[Куплет 1]
Что значит день сурка в местах, где нет УК?
Что поменялось, пока лакал бокал ты пивка?
Дело дрянь. Каземат
Кто оступился на низах, тот пропал в облаках
Стоп, брат
Дороги приведут туда, где скоп зла
Уже готовый новый деревянный гроб там
Колода выберет, уберёт любого, чтоб знал, дядя
В мой город смерть приходит по волнам
Пока копы мнут путан, пилят с дилой кассу пополам
Покрывалом сверху на низах лежит тоска
Поют ветра, бежит состав
Мимо лагун и портов затуманенных, где люди готовы гнить со зла
Мимо ям, где холод стыть заставил, мимо ям, в которых жить до ста
Смех сквозь стон в ямах, где воняет абсурдом
Финки в куртках, филки трубкой, в фильме будто бы нас всех ждёт зло
Оно прячется, часто будучи сбуханым в говно
Выжидает время, чтобы потом когда-то вернуться с кухонным ножом

[Припев]
На низах, на низах
Грёбаный разлад, чёртовы леса
Жёваный барак, чокнутый состав
Безучастно смотрят небеса
На низах, на низах
Мёртвая весна, красная роса
От рук юнца стала чёрной колбаса
Отправляйся спать, добирайся сам

[Куплет 2]
Мой новый день точно клон, блочный блок
Не завидуй мне, он жив злом, не завидуй мне, но всё мхом
Парень мукой притащит к себе залапанную Герду
Судьба как она не носит трусы и трахается сверху
Потом курит скоро, будит ором, танцует танец, крутит жопой
Пока снова флиртует с нами, чей-то кулак купит город
Морали нет, паря, как ты сюда полез?
Вороньё в небесах, кордебалет
Разбитый нос вытерт рукавом, вылитый Антон
Скулит душа: «Тут есть выпить у кого?»
Грето место и это беда, у меня было детство, я всё это видал
Запрограммированная машина для голов готовит много нового и просит мне слов не кидать
Ты не туда полез, дядя, ступай, не твоего ума замес, дядя
Лес без мест, бес везде, беспредел, меркнет крест здесь, дядя
Я каждый день слышу гимн улиц и не могу уловить там нот
Лишь плач, стон, прячь слёзы, как будто бы говорит мне сам Бог, слышишь?

[Припев]
На низах, на низах
Грёбаный разлад, чёртовы леса
Жёваный барак, чокнутый состав
Безучастно смотрят небеса
На низах, на низах
Везут в котлованы зла караваны стаф
В пузо залезает сталь, чтоб статьёю стать
Отправляйся спать, добирайся сам
Можешь дописать, если хочешь сам

