

[Текст песни «Не верю» ft. Смоки Мо]

[Куплет 1: Рем Дигга]
Кто пришёл к нам, глянь, и двери снял с рам
И вперил взгляд, как hero фильмов – ван Дамм
Пан прям, этот малый пан прям
Но я ему не верю и кричу: «Ну-ка, сядь, лань!»
Мои седые виски
Повидали много героев, он пусть сидит, не пиздит
Стихи на биты лихи и круты, репиты до дыр
Но в них столько воды, что впору звать МС Мойдодыр
Как ты посмел, дрянь, вывести, закусить тут нас всех, дрянь?
Одно желание – запустить стул, блядь, те в жбан
Гонишь ты, крутится не блант, курится не план
Куриц ты не мял, самородок с улицы Сезам
Сбавь скоростя, сдай назад или ставь лося
Наследил ты там, где стаф босяк, сын, где так нельзя
Вроде мужика нога, но след от каблука
Эй, это как? Гей? Рэп твой пробитый, как батискаф
Мчит ко дну, убогий мчит ко дну
Читка нуль и ещё сто причин тонуть
Да ты же просто гонишь всем, лох, позоришь хип-хоп
В твою не верим любовь и харкдор я и мой кореш сэр Мо
Не всё то золото, что блестит, Молла брат, подтверди
Коли гнать от пизды тут вечно, может быть, в голову прилетит знаком божьим
Плакай больше. Знай, салага, врать нам не надо больше
Баллады в прошлом, бандана с рожей, кафтан твой тоже
Пусть хлопают pussy во славу хопа, виляют попой
Петля пусть носит меня и Моллу, взрывает город
Выдержанный стиль, стандарт слова с пера донов
Для тех, кто под него пыль районов втирает в обувь

[Припев: Рем Дигга]
Ты чей сын, тут ищешь кого?
Заглуши-ка биток, сын, закрой-ка свой рот и пшёл вон!
Ты чей сын, тут ищешь кого?
Заглуши-ка биток, сын, закрой-ка свой рот и пшёл вон!
Ты чей сын, тут ищешь кого?
Заглуши-ка биток, сын, закрой-ка свой рот и пшёл вон!
Ты чей сын, тут ищешь кого?
Заглуши-ка биток, сын, закрой-ка свой рот и пшёл вон!

[Куплет 2: Смоки Мо]
Похож на брокколи зелёный МС
Входит в рецепт, но опасается котла, что кипит
Хочет иметь с игры и эго уже больше, чем кит
Луп не удавка, но щенок злобно рычит на бит
Не рано ли ты примерил корону, сын?
Не рано ли ты начал играть в Рифмо Капоне, сын?
Нет, ты не чёрный, ты белый, как маскарпоне сыр
Так красиво пускаешь дым, но skills не увеличить косым, сын
Здесь Молла, Дигга, Крокодил, Тигр
Время тик-так, тсс, остановись, замри-ка
Два психа в медитации в комнате рэпа, тихо
И наплевать из какого меха твоя шубиха
Ты, как голос Rigos'а, в жизни не такой, как в треках
И вас так много, что пора звать книгу Гиннеса
На моей памяти таких так много выдохлось
Поверь, так много, что порой кажется, что привиделось
Помню то время, когда за рэпчик калечили
В этой стране он приживался так через боль и увечья
А щас какой-то левый чёрт на сложных щах
Втирает порожняк лохам, и они пищат

[Припев: Смоки Мо]
Чего ты хочешь? Девочек, денег, плотных штакетов?
Кроссворд прост, знаю все варианты ответов
Давай же, удиви меня своим рэпом
Всё хорошо, только я не верю в это
Чего ты хочешь? Девочек, денег, плотных штакетов?
Кроссворд прост, знаю все варианты ответов
Давай же, удиви меня своим рэпом
Всё хорошо, только я не верю в это

[Отрывок из романа Фёдора Достоевского «Бедные люди»]
Нет чтобы написать что-нибудь полезное, приятное, усладительное, а то всю подноготную в земле вырывают!.. Вот уж запретил бы им писать! [...] право бы запретил им писать; так-таки просто вовсе бы запретил

