

[Куплет 1: Рем Дигга]
Всё! Вроде на руках всё, что нужно
Провожает прочь город скучный
Девочка-девчонка, длинная коса
Покидает старый маленький вокзал
А впереди уже горит Москва
А точно так горят её глаза
Остановить не сможет и полиции наряд
Кричала: «Мама, провинция не для меня!»
Встречайте новые заветные места!
В автобусе в мобиле уже вся
Подружки и друзья - встречайте совсем на радостях
Постой, а как же там Костян?
А я, вроде понял: это дружба, да?
Не, я правда-правда понял, нафиг нужно, да?
Так юна, свежа, хороша -
Я не мешаю, знаю, в столице твоя душа

[Припев: Рем Дигга]
Помада на губах, красивая мечта —
Далёкая Москва. Запутана…
Помада на губах, красивая мечта —
Далёкая Москва

[Куплет 2: Нигатив]:
Что-то не задалось прям с самого начала
Вот он, вокзал, но тебя там никто не встречает
Тот не поднимает трубу, второй молчит в «ВК» —
Что-то пошло не так, ха-ха, наверняка
От крайней станции метро пилишь на маршрутке
В район шальной, неприступный, жуткий
Здесь - только ты одна способна на поступки;
И на асфальте не растут тюльпаны, незабудки
На работу, когда темно ещё
А с работы, когда темно уже
Здесь не эмоции важны, а счёт;
И не чувства, а бюджет
Москва сжигает стопками таких, как ты
Выпячивает сажу, грязь, пряча и понты
Улыбнись, завязывай, слышишь — не плачь
Это вовсе не она, а ты сама палач

[Припев: Рем Дигга]
Помада на губах, красивая мечта —
Далёкая Москва. Запутана…
Помада на губах, красивая мечта —
Далёкая Москва

[Куплет 3: Дино]
Сделала выбор, определилась, купила билет
Всё как снилось, и всё как будто уже сбылось
Помада ложится тонким слоем на губы
Значит, кто-то любит, сама стоит гадает: что будет?
Найди её маршрут на карте или в рисунках, где два имени
В сердце на парте, к нему в трамвае в парк
Или в Москву под шум колёс, плацкарт
Вокзалы — для многих историй жизни старт
На плечи плед, что за сладкими мыслями тлен
На столе сканворды и нулёвка «Kent»
В столицу от давящих квартирных стен уедет
Ты встретишь не девчонку, уже встретишь леди -
Через много лет, но в голосе останется лепет
Который ты так часто слышал на переменах
Узнаешь по глазам её, узнаешь непременно
Или по помаде на губах необыкновенных!

[Аутро: Рем Дигга]
Что же ищешь ты там, что? Куда едешь, куда? Слезай!
Я тебе должен сказать: Москва не верит слезам
Что же ищешь ты там, что? Куда едешь, куда? Слезай!
Я тебе должен сказать: Москва не верит слезам

