

[Интро: Слеп Ро]
Слеп Ро... Рем Дигга...
Слеп Ро... Рем Дигга...

[Куплет 1: Слеп Ро]
Крепче гранита, алмаза
Прёт Пегаса раста в стразах на розовых очках
С первой фразы, клякса, рад стараться
С экрана сыпятся понты, педанты
Таким считай уже кранты, я в этом тебе буду гарантом
По моде молотом без промаха, бесплатно
По формату кувалдой с диким азартом психопата
За чересчур искусственный гламур
За те рассказы, что не радуют ни разу
Можно, чур, я буду в роли палача халтур заразы
КаЛикатуры культуры, больше того веры
Нарисовали пьедесталы, себя поставили там первыми
Чему радоваться? Ведь медали поддельные
Место по телику в рубрике насмешки публики
Текста не стоят и гроша
Дешевле ветоши, типажи, протеже, папье-маше, лешие
И не пытаюсь я сгладить углы
Поздно уже, обнажены ножи, больше не нужны ножны
Желаю бон вояж по твоей коже
Потом я постою в тени, с видом как бы ни при чём
Андеграунд воплоти, мать его
Следи за пульсом, я только начал

[Куплет 2: Рем Дигга]
А я продолжу, если ты не против, брачо
По моде молотом, по эстетам кастетом
Пробелом по записям, по пафосу фаллосом
По гриму серной, по языкам бритвой ржавой
По губам намазанным спермой, по ебалу шпалой
Мало? Пусть чувствуют лом еблом
Не в лом молотком по ногтям побить, не пудовым прутом
Отбить не сложно мозг, стереть с кожи лоск
Ударами хлёсткими набор диких поможет розг
Разъебать носовую кость
Потом вправить, потом опять разъебать. – «Братуха, да брось!
Да ты чё!» Да хуля брось? Стричь гондонов пора
Канун VIP-разъёба, день спинного пера
Пали, из-под шаблона гомика вылетает свежак
Почту за честь из них каждому обработать пиздак
Курчавый хуй востребованный у них, но не тут
Не прут темы последнего, их просто слышать мне труд
Каторга часом, не за то, что рубит кассу
За то, что травит массы пустыми фразами
Путь кажет, сам жалок, слеп, как щенок
Запустил жало, сотни рук в рэп и ног
Он тут и уже, почти, бессмертен, как спам
Ядовитый спрут, итог подводить вам
Что есть там? Что есть для тебя этот рэп?
Подумай. Всем настоящим салам

[Аутро: Слеп Ро]
Не засоряй эфир, Вась, не засоряй
Проебёшь клыки, это неотъемлемая часть, Вась
Не засоряй эфир, Вась, не засоряй
Проебёшь клыки, это неотъемлемая часть, Вась
Не засоряй эфир, Вась, не засоряй
Проебёшь клыки, это неотъемлемая часть, Вась
Не засоряй эфир, Вась, не засоряй
Проебёшь клыки, это неотъемлемая часть, Вась

