

[Интро: Рем Дигга]
Сколько стоит свобода, сколько счас и тогда?
Я другая порода, слышишь?
Я не вернусь сюда никогда, никогда

[Куплет 1: Рем Дигга]
Над зонами домой летят птицы
И я тоже мечтаю возвратиться
Под весну, когда заря будет искриться
По теплу, по добру, навстречу родным лицам
Всё как есть, так есть, неисповедимы пути
И здесь, так здесь, и пусть я неисправимый кретин
Не злись, мама, не вешай нос, ты крепись, мама
Ночью не плачь, ты спи, мама, жди марта
И я вернусь весной с первым громом
Я хочу начать все по-другому, и начну по-любому!
Пусть моя весна придёт со мной, дай её почуять мне лишь
И я разогну руками чёртовы решётки, веришь?
Уголь внутри он горит, не потух
Любимая, милая, знай, нам его хватит на век
Просто молись, пока я буду идти на встречу к свету, к тебе
На то я и человек

[Припев: Рем Дигга]
Сколько стоит свобода, сколько счас и тогда?
О, безумные годы, вы летите куда?
Сколько стоит свобода, сколько счас и тогда?
Я другая порода
Я не вернусь сюда никогда, никогда, никогда

[Куплет 2: ЛБЦ]
Что я делал в свои безумные годы?
Сказать честно, за всё не каюсь особо
Слышь, свинья, в итоге сам встанешь к стенке
Мне плевать на твои правила и деньги
С этим девизом по жизни идя
Выход-вход в мой подъезд - паранойя твоя
Видя левый авто на пороге у дома
Кент шманал этажи за каждый мусоропровод
Отрицать их устои, продвигаясь украдкой
Каждый раз ожидая с тыла обратки
Так шли мои дни, месяцы, годы
Тогда я не ведал, что за прайс на свободу
В тот облачный день они ехали долго
И воняли иуды где-то с правого бока
Цена свободы в Вальхаллу, как моя правда жестока
Недавно снился тот день, где я уснул у порога

[Куплет 3: Капа]
Свободный человек не должен быть в кандалах
Пускай рассудит небо нас, Иисус либо Аллах
Я не хочу смотреть на эту жизнь через забор
Но знаю точно, хочет этого судья и прокурор
И голова в тисках, меня берет тоска
Когда я вижу всюду внутренние войска
В сердцах людей корысть, добро - ребяческие сны
И злоба будет грызть покуда кровь не хлынет с десны
Пацанам не видно весны в клетках
Сквозь решетку вылетает дым сигарет едкий
Резвый мустанг для кого-то стал катафалком
Кто-то сорвал банк, кому-то петля через балку
Средь верениц, неоновых реклам таблиц
Город мусорских петлиц, хмурых прохожих лиц
Бетонные коробки здесь как тысячи гробниц
Сколько стоит свобода, вопрос-блиц

[Припев: Рем Дигга]
Сколько стоит свобода, сколько счас и тогда?
О, безумные годы, вы летите куда?
Сколько стоит свобода, сколько счас и тогда?
Я другая порода, слышишь?
Я не вернусь сюда никогда, никогда, никогда
Сколько стоит свобода, сколько счас и тогда?
О, безумные годы, вы летите куда?
Сколько стоит свобода, сколько счас и тогда?
Я другая порода, слышишь?
Я не вернусь сюда никогда, никогда, никогда

