

[Текст песни «Скелеты антенн» ft. Machet, Sad]

[Куплет 1: Рем Дигга]
Скелеты антенн – просто железо
Промокшие кеды, поломанная пьеза
Вооружён опаской да пипеткой
Проводимый, затасканной я малолеткой
Строки абсурда, нега мерердина
Под дождём бредом кормлюсь я, бегло меря тину
Где убивают людей и жрут кокаин
Если можешь, покажи ты Бога им
Серый кожаный брикет исколотый, увешанный золотом
Листик хитро сложенный в руке
Вмиг он – брошенный пакет. Взрослый рамс, браза
Класс клаца или пласт маца. Пластмасса
Безумец или философ? Здесь без вопросов
Может честь сквозь слёзы или пресс бабосов
Одни погоны и партаки, прогоны и поддавки
Клоны и люди первосортной руки
Рак и СПИД, здесь мак и спид, зрак не спит
Лакомый лаком окутанный угол, где драг искрит
Много мусора очень и от дождя воды
Ещё одно светило посадил, скажи, как ты?
Не хватает свечей в домах что ли?
И ведьмы бывают и варят что-то где-то в подполье
Адовый град – тайна
Сокрытый, но не забытый злой пахнущий маковый сад дай нам

[Предкуплет: Machet]
Дай нам полные карманы тайн
Бога покажи глазам покрытым катарактой
Дай нам полные карманы тайн
Бога покажи пеленой покрытым окраинам

[Куплет 2: Machet]
Не ждать в том мире более зла, чем ты видел тут
В спину острыми клыками окровавленный прут
Приют в чужих снах вряд ли обретут куклы
Это как сводит с ума, а после сводит скулы
Монолитные скалы полны опасности и тайн
Мака и нарков, плана и транков, дыма и блантов
Растворись там, где украли нас у нас самих
По пятам поплыл за тобой твой последний крик
Прах разнесёт по свету ветер руин
Город остыл, город чужих
Где перемены делят горизонт на солнце
В моих глазах завтра ты увидишь незнакомца

[Припев: Machet]
Куда несут мои ноги меня?
Туда, где тела укутаны в белых простынях
Где пеплом тлеют глаза
Им не вернуть время назад
Куда несут мои ноги меня?
Туда, где тела укутаны в белых простынях
Где пеплом тлеют глаза
Им не вернуть время назад

[Куплет 3: Sad]
Мир любви тонет во лжи. Скажи мне, почему
Так мутно, будто в глазах напротив нет веры?
Когда предаёт тот, кто был любим
Я окунаюсь в дым и растворяю мысли
Где солнца свет – мой лучший друг
Спасёт, когда накроет холодом после долгой ночи
Что-то пророчат звёзды, кто-то кого-то хочет. Бред
Я остаюсь с тобой на расстоянии лет пока
Веди меня мой рай туда, где облака, веди меня
Мой Бог, прости, видимо на пути много ошибок
Но мой мир полон любви теперь и потому легко
Лететь к мечте, и наблюдать всё как есть
Как люди несут свой крест и убивают братьев
Пыль на ладонях – это звёзды оставляют след
В пустоте тишина и так спокойно
Когда в сердце вера и музыка чуть слышна
Для тебя, для тебя
Этот мир, этот мир
Этот свет, этот свет
Дай нам ещё немного жизни лет

[Припев: Machet]
Куда несут мои ноги меня?
Туда, где тела укутаны в белых простынях
Где пеплом тлеют глаза
Им не вернуть время назад
Куда несут мои ноги меня?
Туда, где тела укутаны в белых простынях
Где пеплом тлеют глаза
Им не вернуть время назад

[Аутро: Рем Дигга]
Скелеты антенн – просто железо
Скелеты антенн – просто железо

