

[Текст песни «Улицы молчат» ft. Кажэ Обойма]

[Отрывок из х/ф «Киборг»]
А ты – парень с прошлым, верно? Извини. Шрамы – это даже мило, правда

[Припев: Рем Дигга]
Крутится печаль, с листьями горит
Улицы молчат...
Улицы молчат...
Улицы молчат...
Крутится печаль, с листьями горит
Улицы молчат...
Улицы молчат...
Улицы молчат...

[Куплет 1: Рем Дигга]
Эти улицы молчат о давно минувших днях
Безмолвия печать и немой там бегущий ряд
Кто скажет, что тут было вчера, кто выжил вчера?
Кто вылез со дна и прыгнул выше себя, а кто выжил с ума лишь
Кто есть старшак, прожжённый пацан
Авторитет, без базара, не ровня пижонам юнцам
Сына, будь пай, ты крут, да, но тут сядь
Жуй пряник, пей чай и... и дуй спать
Имена известны, мистер
Каждый из них спортик грозный, резвый, быстрый
Проспект улиц, нас всех взрослей, круче
В руке пушка, в стволе пуля, ауе, хуля!
Любой, кто помнит их, молвит тебе: «Не лезь, сын
Поставь на стол стакан, полно тебе, не пей, сын
Этого мужа у стойки бойся, не грей, сын
Игры с ним – это дзынь и спишь, это был и сплыл»
Убитый каркас тачилы
Ржавеет во дворе до сих пор; как там было, скажи?
Уже не помню, сгорело будто с машиной всё
Скажи мне, кто остался из прошлого, и кто сгинул в нём
Кто был убит, застрелен, задушен, взорван и спит уж долго
Кто спит и сколот, сидит кто годы
Сколько уцелело солдат, и кто вырвал места
Выходец с дна ждал, когда выпадет шанс, и делал
Скоры воды реки, годы – воры мечты
Всходят зёрна за миг, новый грозный призыв
Смотрят в оба типы, улицы не те, может
Но они проверят тебя однажды, кем ты бы ни был
Романтика паршива, не спорю
Но не спрятать от меня уже за фантиком пошива
Давно меня уже сделала взрослым заря
И о пацанах тут снова говорят

[Припев: Рем Дигга, (Кажэ Обойма)]
Крутится печаль, с листьями горит
Улицы молчат. (Что ты слышишь, сын?)
Улицы молчат. (Что ты слышишь, сын?)
Улицы молчат. (Что ты слышишь, сын?)
Крутится печаль, с листьями горит
Улицы молчат. (Что ты слышишь, сын?)
Улицы молчат. (Что ты слышишь, сын?)
Улицы молчат. (Что ты слышишь, сын?)

[Куплет 2: Кажэ Обойма]
Эти улицы молчат, но всё прекрасно помнят
Кто реально имел вес, кто брал тупо на понт, блядь
На пол взгляд среди крутых дядь
Иди, вон там сядь, слушай и делай, что говорят
Пока малыми мы тёрлись на спортплощадках
Старшие на пустырях за них бились беспощадно
Барыги с ментами живут в соседних общагах
Один – везучий салага, другой двинул на лагерь
Фонари старого парка уносят ту осень
Разбитых кулаков, глаз, бровей и переносиц
Нужно было быть в серьёзном невменозе
Оказаться тут незваным гостем – хули, милости просим
Первый лупатый «Мерин» сгорел за старой фермой
Владелец не сумел оправдать кредит доверия
Каждый день на улицах этих праздник и драма
Одно фото на память, другое фото на мрамор
Кто-то выбился в люди, взлетел, не канул в пропасть
Кто-то так, стрёмная тёлка, пиво, «Макдональдс»
В прошлом дерзкий подонок, гроза районов, вне закона
Уже не молод, вспомнил былое, снова взволнован
Почти родной голос Талькова из хриплых колонок
На столе пара талонов из местной столовой
Хотел набрать своих старых, но абонент вне зоны
Эти улицы молчат, но помнят давних знакомых

