

[Verse 1]
Что такое мой век, мой день, про кров трек
Полмиллиона строк — текст
Вечный сигнал с этих бедных хибар
Этих клич, окопались судья, кто здесь
Заборами скалится глушь
Вдоль труб, смотри, тянется плющ
Ядовитый сад, ядовитый пар
Где-то там, вновь куб сварил раненый муж
Заколдованный бедлам, пропитанный бензом
Скажи лучше не видеться с кем там?
Я снова прибыл в эти степи опоясанный карабином
Очарованный миром-легендой
Тут ветер поет, сидит в углах
Знакомый ветер поет: «Иди сюда»
Там Филипп схороненный от пажей уже ждет
И вот все встает на круги своя
Тут бейсбол — череп весь в сколах и злей
Видимых псов это смесь смол
Реп про эру рабов, жесть, дно, смерть, боль —
Я не сказал всех слов еще
Вроде живые, но будто в PSP
И новый game over говорит мне: «Парень, ты есть пыль!»
Пока кого-то уводят по темам левыми во тьму
Других принимает уже B.I.G
А где-то там, далеко, за рекой
Поёт соловей, зовёт меня!
Далеко, за рекой, где другой городок;
Дорогой мне рай - край
Я не был уже там сто лет
Знаю, мой дом давно там сгорел
Там даже лежит мой угрюмый скелет -
В земле тех полей, но я смерти ему не хотел
И я болен, ма, походу болен, ма
По воле гада того, который себя колит, ма
Я сюда прибыл опять, где царит чума
И дворы молчат, и горят дома
Сколько не был я тут...
Мне поведай, сколько бегал в бреду?
Уже ветер, сука, весенний подул
И зима кинула следом фату

[Hook]
Я ступил в этот старый квадрат, опаленный сад, отравленный храм
И будто бы не уходил я никуда
Ведь эти казематы здесь были оставлены так
Скиталец дна! Я распадаюсь, как Киборг;
И разлетаюсь на мили - а её рука мне след сплетает знак:
Гори, гори, гори огнем, та картина, где мы с ней вдвоем
Та скотина, что не узнает, так пусть заплатит мне теперь за всё!

[Verse 2]
Мой глаз видит котлован
Дигером я был, когда-то — там копал
Видимо не забыл я эту дань годам
В уме перебираю ходы: и так, и так
Вдоль терриконов мои следы
Чтобы убраться отсюда, вчера молил Святых
Но передумал и завис, и забыл, и запил
И я засопел, мигом схватил пизды
Бар гудит, мрак внутри, грязь и дым
Снаружи мой разбитый баргузин
Я погрузил в пузо его всё, что моё
Выпил и поел. Невежда, пропусти
Я набрался сил или набрался синьки
Голова забывает все слайды, снимки
Как листья осени на пол брошены
Я все еще помню нас голыми, босыми
Бусы на груди, губы, глаза, ты. Больше не буди
Внутрь не проси, сука, бросай ныть, в прошлое уйди
Пристанище зла без бремени лимит
Где был закопан мой скипетр. Встречай и вперед

[Hook]
Я ступил в этот старый квадрат, опаленный сад, отравленный храм
Окраинный брак, неправильный шаг
Скиталец сна! Я распадаюсь, как киборг!
И разлетаюсь на мили, а ее рука мне в след сплетает знак:
Гори, гори, гори огнём, та скотина, что не узнаёт
Так пусть заплатит мне теперь за всё
Гори, гори, гори огнём

