

[Интро]
Ну чё там? Бабосы у меня есть...
У меня есть бабки!

[Куплет 1]
Я вижу, ты без компромиссов дама
В салоне S-класса гордый подтянутый зад твой, прописан там он
За королеву в горячем платье платят везде
И кавалеры без сдачи тратят, тратят без б
Слепит от камней-подарков очи, ярко очень
Подвозит к дому вечно иномарка ночью
Но если жизнь – книга, то здесь на бис одна глава:
У руля работающая вверх-вниз голова...
Так мило, жених мог бы быть те отцом
Это, по ходу, твой эпилог, ведь ты работаешь с концом
Открой секрет, девица, каково это лишиться души?
Каково это в себе убить всё?
Попали со стороны ты дядек и вид их
И на себя на саму на зелёную в мини и трусиках смелых, там, еле прикрытых
Тема избита, погиб давным давно там и стыд
Дама здорова, но не теми котлетами сыта
Эй, Баста, браза! (Да, Дигга, браза)
Почему они такие, когда есть осесть в «Дон-Плазе» маза?
Тянут масти сразу, коли будет чистый клац и хаза (V.I.P.)
То можно класть их на матрасы
Разменяны pussy на камни да нал, на пузе капли вина
В курсе, где парни с лавандой в штанах
Одна доказала себе, что можно, вторая тоже
Марафет с утра, загорает кожа
Схватила эти купюры девочка лет двадцати
Вот они – тыщи, взамен попы молодой да такой же груди
Схватила и забыла, выпорхнула из тачилы
И убежала от вопроса: «Из-за филок?»
И новый вечер подарит уют special for you
Свежий замут в виде яхты, её смежных кают
Ведь сегодня будет пистонить не один
Но ради подогрева мы постонем, попыхтим! (Да, сука?)

[Припев]
Я замечаю, быть рада, где валит нал
И за плечами уж брага, не парень там
То тело грузным магнатам подарено
Смелее в «Крузер», поддатая шмарина
Я замечаю, быть рада, где валит нал
И за плечами уж брага, не парень там
То тело грузным магнатам подарено
Смелее в «Крузер», поддатая шмарина!

[Куплет 2]
Молодая, ты в соку, блатная – не могу
Но тебя хватают и пакуют в телегу, катают и ебут
Это всё по-тихому ясно – шляпа, и в номере по любви он грязно лапал
Но «дырка» витает на слуху...
Не говори мне о времени новом и стереотипах
Сотри с чрева слева сперму сперва, стерва (Спасибо!)
Ты раздарила себя, причём сразу, единожды
К куску мяса теперь любви живи да жди
Гнилая мразь ты, дама, сливная пасть погана
С кем ты еблась так рьяно? Кому теперь обосралась ты там, а?
Да и здесь не лучше...
Ведь мы из тех старых кретинов, кто ищет у вас там честь и душу ещё
Ты мне не лей это в уши, зайчонок
Песни кушать не буду и лести слушать, ты чё?
Отныне навеки чужая ты, пригодная для слов
Дырявая чума, игрушка мужиков

[Аутро]
Дама рано выросла, рано выросла
Дама рано выросла, рано выросла
Дама рано выросла, рано выросла
Дама рано выросла, рано выросла

