

[Интро]
Как лет шесть назад! (З-з-з-з!)
Москва!

[Куплет 1]
Я тот кто раньше. Биты в колонке
В кармане гаджет, где вбиты строки для новой бомбы
Молчал так долго, следил за вами. Окей, я понял
Что все кто против - мой мотиватор, на остальных мне реально похуй!

Оу черт! Чтобы влезть наверх, нужно сделать всё, после сделать всех
Мне плевать на время и твой успех. Пережил давно тут edge и swag
Они все пророчили наш закат, что мы раз стрельнем и умрем как Лестор
Но я ставлю каждому шах и мат и теперь посмотрим кто тут гроссмейстер
(Кто? Кто? Кто?) Я помню отборы, на Слово и Версусы
На все эти баттлы влетали в угаре, хотели лишь малость известности
Я честно не понял приколов откуда взялись в мою спину те пули
Но в отличии от вас пустословов, я все решу с Саней без лишнего шума
Теперь там закрыто, спасибо! Мы делаем музыку дальше
Ебашу куплеты так часто, как будто я банчу. Тут всё как было раньше
Меня спросят все близкие "Откуда взялось это зло?"
Я просто забыл как же я охуенно клепаю крутое музло

[Припев]
И мы делаем только лишь качество. Убираю их всех чисто начисто
Так спокойно без лишних напрягов куплеты на бит на века настоящие
И мы делаем только лишь качество. Новый тэйп по-опасней чем слэшер
Но ты знаешь, что нажму на эскейп лишь когда до конца я пройду этот action

[Бридж]
Да, конечно было много странного всего, но
Вы просто помните как все начиналось?

[Куплет 2]
Когда мы поднимались ступень к ступеньке эти бэттлы вообще были без копейки
Но сейчас каждый олух лепит, что он бэттлом предан и так клянчит респекта
Эти вигеры опять стелят с комом в горле. Все хотят угодить им кто ебет и кормит
Откуда вас столько, а? Но для каждого я подыщу похоронный

Мы включаемся по накатанной. Отправляю их всех мертвым грузом
Эти рэперы задыхаются и поэтому им нужны плюсы
Я дал шансы и кучу возможностей, не просил ничего, но где тождества
Эти мемы не видят респекта. Все треки умрут, я не видел в них творчества
Их игра голубой огонек, они все так хотят показаться позлее
Но когда их стилек не заходят то жопы дымятся как бошки Элджея
Каждый хочет воздвигнуть империю. С места на место скачет будто Fidelio
С чего вы взяли что меня волнуют мнения? Я по биту как по канату таких не было

[Припев]
И мы делаем только лишь качество. Убираю их всех чисто начисто
Так спокойно без лишних напрягов куплеты на бит на века настоящие
И мы делаем только лишь качество. Новый тэйп по-опасней чем слэшер
Но ты знаешь, что нажму на эскейп лишь когда до конца я пройду этот action
И мы делаем только лишь качество. Убираю их всех чисто начисто
Так спокойно без лишних напрягов куплеты на бит на века настоящие
И мы делаем только лишь качество. Новый тэйп по-опасней чем слэшер
Но ты знаешь, что нажму на эскейп лишь когда до конца я пройду этот action

