

[Ohh kill'em]:
Сколько можно?
Влезть сюда я не лез из кожи
Гасился долго, как будто должен
Но всё по плану хоть план отложен

Без проблем уповать негоже
Рот на замке, я тут как заложник
Шоу продолжить, было сложно
Но всё прошло и теперь ебошим!

Каждый трек - это выстрел в сердце!
Москва, Москва! Я здесь, как Словетский!
За нами палят, читая лекции
Куча взглядов, куда нам деться?

Куча взглядов, куча планов
Ты видел нас на своих экранах
Слов не надо, поднялись плавно!
Имели всё, но всё это мало

Всё писали в стол...
Каждый трек удивляет - это волшебство
Я не строил из себя тут чёрти кого
Для меня на первом месте было музло!

Да, я не клеил к музыке ценник
Похуй на любой пиар - моей музыке верят
Мне плевать на все респекты и псевдодоверия
Я ведь никогда тут не нуждался тут в количестве премий

Они знают о нас
Каждый мой трек - это новый контраст
Столько камней в мою сторону, бля
Чтоб кидаться вам вынес нехилый запас

Гнали вперед и не жали на стоп
Все без помех, мне не нужен питстоп!
Куча фанатов, для нас - это спорт!
Они палят и палят, вся жизнь Periscope

Куча вопросов, мне нужен ответ
Они батлят и батлят, пока меня нет
В миг появилось тут сколько легенд!
Одна хлеще другой провернула пафлет

В очередь, блять! В этом деле натаскан
Гномы пиздят, я как будто бы в сказке
За свою жизнь слышал столько баллад
Но и так всем понятно, кто тут талант

Я не видел в них конкуретов
Не пытался занять их нишу
Наша планка не только небо -
Да, мы взлетаем намного выше!

Сейчас модно так стало, правда
Вызывать на войну куплетом
Я не вызвал, а послал нахуй;
И тут дело совсем не в бэттлах!

[Heat]

[Verse 1]:
И мы молчали давно
Я написал сотню куплетов, но все было не то
И я вылизывал до блеска каждый новый патрон
И все релизы я тактично отложил на потом

Тут виражи и я не смог заполнить этот пробел
Я не Jay-Z, ведь у меня намного больше проблем
Мы оказались взаперти, где нету места для света
И я признаюсь, так хотел остановиться на этом

Но мы не жали на стоп, и да, Москва - это всё
Я сотню треков напишу, но не скажу обо всём
С каждым подгоном добавляем инструменты в оркестр
Когда мы сдохнем, здесь останутся не баттлы, а песни

Лишь поэтому вещаем на общественный доступ
Если забыл, то я напомню, для меня эта музыка - воздух
Мы отдавали себя целиком здесь
И каждый парт, что мы писали на совесть

Снимали клипы, лезли вверх и выходили на бэттл
Мы поджигали каждый клуб и оставляли лишь пепел
Я в этом деле, как и прежде до последних молекул
И мне неважно, кто бы, что бы мне в спину там кукарекал

Мне нужен свет и в этом деле нынче вымерен вектор
Завтрашний день? - Я никогда даже не думал об этом
Наши колеса вставляли палки, но нам всё равно
Могли бы руки опустить, но есть всего одно но

[Hook]:
Мы так же гоним и гоним, и мы всё топим и топим
Мы каждый шаг, что был проделан только потом и кровью
Я сгенерировал свой план и мне плевать на помехи
И эта пауза ни черта не повлияла на вектор

И так же гоним и гоним, и мы всё топим и топим
Для тех, кто ждал и верил мы вернемся с новым подгоном
Мы не менялись ради хайпа, это главное кредо
Если полез к этим вершинам, то запомни: мы лапаем небо

