

Hook x4

Verse 1:

И мы свободны от всяких оков
Лезли на вершину, не меняя свой кожный покров
Если ошибались — это метод ошибок и проб
В гонке за мечтою — эти сотни невидимых троп
Все эти потуги ни к чему — однозначен итог
Мне давали руки, но я сам перешел этот брод
Все эти попытки помешать, не в счет
Мы убрали все колеса? Но не встали на питстоп

Москва!

Автопилотом до гроба
Каждую главу мы написали лишь потом и кровью
Вышли из себя! И одержимо преследуем цели
Выжали себя! Но эти улицы давят сильнее


Да! Я в себя только верил
Нет я не молился за мечту я просто взял и сделал
И мы не строили к ним параллели
Не ждали пока нам откроют, выбивали двери!

"Да это мы!"

Мы развернули весь этот успех
Ведь мы взлетели с земли и на верх
Мы принимали себе этот грех
Каждый день я слышал этот хейт и назойливый смех

И пускай тут на пути было море помех
Что бы не кричали в наши спины, мы сделали всех
Всех, всех, всех, всех, всех, мы сделали всех
Что бы не кричали в наши спины, мы сделали всех

И ради нас они рвут свои глотки
Эти подруги так просят по фотке
Мы вечно в доску на каждой тусовке
Я не менялся менялись кроссовки

И забей, я не тешал мечту, ведь вы что-то напутали
Ты можешь не знать здесь за нашу судьбу, но ты знаешь откуда мы

Hook x4 :

Это Москва! Это Москва!
И здесь каждый больной, как будто Suicide Squad!
Мои люди со мной, мы на первых местах!
Если вдруг ты забыл - это город Москва!

Verse 2:

Город давит бетонными блоками
Но мы смотрели без опаски убив эти фобии
Мы покидали все эти утопии
Забыв о каждой из проблем удалив эти копии
Мы лезли в верх, но на пути были сотни преград
Слышали успех, но не хватало лишь метки и карт
Целых восемь лет, что-бы затем получить результат
Теперь скажи, что все это лишь фарт

Эти стены пропитаны болью
Ломанные судьбы подели друг друга на роли
Мы искали воздух прожигая себя до конца
Били зеркала, ведь перед этим разбили сердца
Каждый новый день давал нам шанс не вернуться назад
Мы взлетали выше, наводили забытый контакт
Все эти люди гнули пальцы, но их песня спета
Мне говорили, что нет шансов, я не верил в это

"Но мы взорвем!"

И я в форме а значит я свеж
В твоём образе я вижу брешь
Эти суки так падки на кэш
Нет я не совру ведь каждый день это ебанный треш

Если на концерте, то жарко, что все люди в пепле
Руки в потолок как атланты и мы держим небо
Каждый тут пытался провести по параллели
Но мне все это параллельно

Да ты навряд ли найдешь нас на карте
Да мы влетаем на каждую пати
21 и я только на старте
Да мы с низов до небес будто Варди

И ты можешь использовать здесь навигатор, искать нас ночами и сутками
И ты можешь не знать здесь за нашу судьбу, но ты знаешь откуда мы

Hook x4

