

[Verse 1]
Трек в точку, проберет до мозга
Панчи с весом их втирают в десна
Рифмы - первый, отправляют в космос
Смысла больше чем в полотнах Босха

Но, каждый пишет ради репостов
Репер строит свой хитрый образ
Каждый олух, типо вне закона
Но мне похуй, я как на ладони

Мне плевать!

Я не ставил эти рамки
Я на секторе КБ или я в Питере на батле
Я на поезде в Ростов, иль ветер дует в каравеллу
Это дым от фаеров или же слэм под ATL`a
Каждый репер строит: типо он тут самый жесткий
Они пишут мне и думают, что каждый в доску
Пиздеть, что я не тот очень просто
Но я не менялся ради репостов

Мой текст свежий, флоу тащит
Мои люди убивают, мне плевать на ваших
Полигон и каждый воин там безбашен
Они видели с лихвой и им не страшно
Есть море надежд выйти из пешек в дамки
Но есть только миг, и мне плевать на завтра
Я еще не стрелял, тихо пламя тая
Здесь один фаворит? да это Я

Мой кореш глушит вино из иконы
Твоя шлюха портовая будто с Лиссабона
Не прогнулся под формат, я базарю гордо
Автомат панчей от сердца как у Мезза Морты

Клик-клак, бем!
Это высший разум
Эти суки с моим фото собирают пазлы
Я иду дальше, проход оформлен
Я на пике формы, ты на пиках порван

[Hook]
Если взялся, то делай сейчас, ведь мы завтра умрем
Ветер дай мне силы в паруса, ведь мы завтра умрем
Если не сейчас скажи когда? ведь мы завтра умрем
Сука мы завтра умрем, сука мы завтра умрем
Если взялся, то делай сейчас, ведь мы завтра умрем
Ветер дай мне силы в паруса, ведь мы завтра умрем
Если не сейчас скажи когда? ведь мы завтра умрем
Сука мы завтра умрем, сука мы завтра умрем

[Verse 2]
Эти реперы хотят войны
Они думают их образ важен
Они пишут мне, что: "без обид"
Но остальным, что: "отобьют мне башню"
И Я их в этом не виню не капли
Они все носятся с этой игрой
И пока кто-то принимал свод правил
Я написал его своей рукой

И я весь новый, нет ты не понял
Я весь новый, как на ладони
Ты целил в сердце, но снова промах
Я пью вино и мне как-то похуй
На все стандарты, на все каноны
Я в каждом батле, как Аль Капоне
Как в череп лом, это мой город
Как гром в дом? Мой район все помнит

Моя crew, это мой чертов полигон
Они кричат: "Поймал звезду", но это просто моветон
Смотрю на все эти знакомства через призму, под углом
Моя команда оставляет твою тиму за бортом
Я не делал ничего, что бы проснуться знаменитым
Моя мертвая петля, это мой выход с лабиринта
Для всех не бро я, как будто Честер
Я выстрел года, как будто Лестер

Я делал то, что умею
Не задавай мне вопросов
Я занял чье-то там место?
Идя на все не серьезно
Я взял свое, да и только
Забив на Ваши стандарты
Твой МС самый опасный?
Но в треках правды не капли

[Hook]
Если взялся, то делай сейчас, ведь мы завтра умрем
Ветер дай мне силы в паруса, ведь мы завтра умрем
Если не сейчас скажи когда? ведь мы завтра умрем
Сука мы завтра умрем, сука мы завтра умрем
Если взялся, то делай сейчас, ведь мы завтра умрем
Ветер дай мне силы в паруса, ведь мы завтра умрем
Если не сейчас скажи когда? ведь мы завтра умрем
Сука мы завтра умрем, сука мы завтра умрем

