

[Интро: D.masta]
(Сделай это дерьмо погромче)
Йоу-йоу-йоу-йоу, суки!
Дикий Ди, Crack Tape, Злой Негр, салют

[Куплет 1: D.masta]
Сделал бабки и пропал, пустил дыма в глаза
Многие пытались меня запугать
Они хотят сделать так, чтобы я замолчал
Я заправляю бак — еду на скорость 160
У меня есть парочку знакомых парней
Они не знают, что такое танец локтей
Но они могут дать тебе таких пиздюлей
Что, я клянусь, ты забудешь про рэп
Я на зелёной теме, будто бы канал НТВ
На завтрак — джойнт: я не знаю про кофе
Но я знаю точно: при встрече тебя ёбнут
Заберут шмотки, трахнут твою тёлку
Подлетаю высоко, будто Скайуокер
Ты — новичок в трэпе, мой уровень — профи
Ты летаешь высоко? Парень, ты гонишь
Твоя тёлка хочет со мной фото — и не только
Я делаю деньги, на остальное мне похуй!
Дикий Ди — ты знаешь мой стиль
Если покупаю, то за нал, а не в кредит
Я охуевший белый, а не вечный жид
Покупаю, что хочу — неограниченный лимит
Нет места в сейфе
Играю с пацанами в «Плейстейшен»
Каждый мой день — это полный айс, бейби
Я всё ещё здесь, я всё ещё в рэпе!
(Crack Tape!)

[Припев: D.masta]
Йоу, Крип-А-Крип, убей этот трек
Это полный хаос, полный пиздец
Это Дикий Ди aka Злой Белый
Я же говорил: моя музыка — крэк
Йоу, Янг Трэппа, убей этот трек
Это полный хаос, полный пиздец
Кто это ещё с нами — это Злой Негр
Убираем рэперов, будто Макс Пейн

[Куплет 2: Крип-А-Крип]
Это не просто написанный текст
Это практически вид наркотических средств
Как героиновый чек
Как вынюханный кекс через вынутый кэс
Будто в напыщенный фейс выстрелил обрез
В «Смертельной битве» выбил всю спесь металлический Джекс
Раздавил гидравлический пресс
Да, в этой лирике есть неприличный контекст, чистая жесть
Лица многих услышавших могут скривиться быстро в латинскую S
Я предстаю перед миром как есть
Стоит же тряхнуть твоих кумиров сильней —
Из их карманов выпадут сразу же кисточка, тень
И косметический блеск
Мистер «Напыщенный Кекс», выхода нет:
Лучше выключи рэп!
Тысячи наших людей в Питере и по стране —
Вслед тут же выкрикну: «Грязь»
Я стал с течением времени всё больше жалеть вас
Бедные хейтеры-недруги
Как стая бешеных церберов, слопаем вас
Будто печенье и крекеры «Педигри»
В этом творении заметно моё превращение
В демона самого верхнего левела
В этот момент мой стиль стал чернее
Чем негр из «Рейган Рекордса» Энтони

[Бридж: Крип-А-Крип]
И так и так
Мне наплевать, что ты читак-а-читак
Это Сейнт-Пи, и я окроплю тебя святой мочой
Достав из ширинки пожарный гидрант

[Скит: Zloi Negr]
Эйоу, это Злой Ниггер, всем салют
Салют The Flow, «Рифмы и панчи», Rap.ru
Салют всем ниггерам, кто чекает это дерьмо
Трэппа, скажи им…

[Куплет 3: Yung Trappa]
Я кладу свой болт ей в рот
Трэппа — пёс, босс, дон, а ты клоун
В дизайне на мне, две шалавы со мной
«Армани» ремень на «Армани» пальто
Я Янг Моветон, ты знаешь мой тон
Я продал сто тонн…
Я пахну, как «Версаче», ритм-блюз, хоумбой
Я очень злой бой: не дружу с головой
Как [dura-duranium], дам рок-н-ролл
Эй-ей-ей-йоу, ебись с моим дерьмом!
На хуй твою суку, на хуй твой дом
На хуй твой ёбаный район!
Не веду дела с ментами — для меня это ноу-ноу!
Мы убьём всех крыс, я поднимаюсь ввысь
На хуй рэп-игру — это трэп, грайм, битч
Значит, я беру кило — да, и ну и что?
Я еду на район — всё моё дерьмо
Это «Луи Виттон — мы делаем бабло
Я говорю про шмотки, ебу разных девок
Бит качает медленно, как тлеет блант с крэком
Я самый грязный рэпер, зато говорю правду
Все, кого обламываю — только федералы
Меня прозвали «Герыч» — моё дерьмо сурово
Я тупо в новом поло: мы хаслим для района. YOLO!

[Аутро: D.masta]
Эй, ты охуел? Это Crack Tape
Эй-эй, ты охуел? Это Crack Tape
Эй, ты охуел? Это Crack Tape
Это полный хаос, полный пиздец
Эй, ты охуел? Это Crack Tape
Эй, ты охуел? Это Crack Tape
Эй-эй, ты охуел? Это Crack Tape
Это полный хаос, полный пиздец

