

[Куплет 1: Rize]
Я взрываю новый стафф, на кармане деньги
Чёрный, как монах, ненавижу быть трезвым
Только жирный блант мне поможет прийти в тонус
Fuck you, pay me, man — это свод моих законов
Я не трачу время круглый год — я хаслю
Допинг, суки и тату — моя слабость
Все мои дома, где я был, — трэп-хаус
Двери закрываю и беру тайм-аут
N-Town, K-City
Рич нигга, deal business
Home squad, мой обитель
Лечу в Питер, со мной фрики
Броук нигга, не в теме
Мой стиль — делать деньги
True hustlah навеки
Зелёный кэш ращу при свете
Я не верю в чудеса, со мной мой Бог
Ангел-хранитель — это мой любимый доуп
All I need, its a money. Right, yo
Деньги, суки, тачки, бошки, а не get more

[Куплет 2: Yung Trappa]
Деньги-деньги-деньги, музыка и «Контекс»
Я оставляю этих ladies топлес
И кидаюсь им в лица их стрингами
Тут Янг Тризи Крейзи — время быть дикими
Я объезжаю центр, обкуренный шишкой
Я езжу по трэп-хаусам с малышкой
Как контролёр охраны — фильмы
Я забираю твои деньги на машине
Мой хоумбой дымит косой прямо в машине
Бас лупит, 2Stoopid, остальное — мусор
Из-за тонировки звуком копам по губам, как будто хуем
Хоумбой, мы не бунтуем — забиваем, дуем допинг
Эйо, мои «Луи» кеды держат «Луи» лого
Твоя сука хочет взять в горло
Твоя сука хочет взять в горло
Она хочет взять в горло

[Куплет 3: D.masta]
Это Димаста делает реальный trap
Я часто слышу реальный бред
Но я клал свой хуй на этих мудаков
Они ведут себя, словно нет мозгов
Это новый сленг — и он прёт, как крэк
Это новый тейп — и он прёт, как крэк
Это новый стиль — и он прёт вот так
Слушай меня, ма, двигай задом в такт
Охуевший белый, твою мать, я охуевший белый
Она любит мой охуевший первый
Это самый стильный охуевший белый
Битч, кто горячей, чем я? Они тоже на понтах, но они не я
Они хотят обвинить меня, но их подруги на моих хуях
Я, я на плаву, видишь эту цепь? Она на плаву
Видишь мой браслет — и он на плаву
В пизду твою команду: вы не на плаву
Эти суки любят сосать, их подруги любят сосать
Эти суки любят сосать, их подруги любят сосать

[Куплет 4: PlinOfficial]
«Версаче» джинсы. «Версаче» куртка
Лучшая травка — каждое утро
Я хэппи нигга, когда удутый
Я всегда удутый: шмалять — круто
Моя тёлка — сука: гоняет дома в кэблах
Let's fuck, baby! Каждый раз — как в первый
Я рич нигга, убиваю пачками этих bitch ass nigga
Клал хуй на всех этих snitch niggas, broke niggas. Я weed killa
Crazy mama… mari'vanna
Я складываю money, как в фильмах, мама
Fashion killa на «Астон-Мартин»
Сука хочет ёбнуть мой bank account
I'm ride around and gettin'
Курим дурь и тусуемся в джипе
Нас пять нигга: четыре блэк нигга
С одним white. [Кто ты? Так, битчез]
I'm fuck with them
Плинофишл-нигга убивает бит — килла
Мои люди поднимают руки вверх живо
Я опасен: мои связи — бандиты или модели. Сука, я рил нигга
В этом профе — посвятил этому жизнь, нигга
У меня много денег — суки любят их, нигга
Я их сажаю на свой спиннинг, как рыб, нигга
Моя религия — курить и трахать этих битчез!
Янг рич нигга. Smells Weed, бейби
Street dope deala. Я lux, baby, как «Ламборгини»
Моя сука ставит кокс, как пылесос
Мы не, мы не тратим время — мы тратим деньги
На травку или sport. Right, baby?

