

[Интро: D.masta]
Ае, это моё время
Я ебу суку и считаю свою зелень
И я точно знаю, пидор: тебя это бесит
Но ты бы делал так же, будь ты на нашем месте
Хей, моё время, это моё время
Я ебу суку и считаю свою зелень
И я точно знаю, пидор: тебя это бесит
Но ты бы делал так же, будь ты на нашем месте

[Припев: Yung Trappa]
Я курю план, время сдуть блант
Я курю план, время сдуть блант
Я курю план, время сдуть блант
Время сдуть блант, время сдуть блант

[Куплет 1: Yung Trappa]
Я курю доуп
Время сдуть блант
Эти дураки не с улиц: они хитрят
Все знают, что я с улиц. Я не хитрю
Эти дураки кривляются — и что?
Они давно преступники, и у них нет ничего
Просто смотрю на них и смеюсь им прямо в лицо
Фасую кило, продаю им на район
У тебя нет темы — это плохо для тебя
Если нет денег, они достанут твой глупый зад
Эй, как ты хочешь? У меня есть кил' по два
Эй, как ты хочешь? У меня есть стоп-игла
Белые хитрят: ты не должен с них сводить своих глаз
Если ты поднял лавэ, они ещё и обсуждают тебя
В итоге эти белые тебе хитрят и говорят
Но, но, но я с квартала — а это 8 1 2
Я курю план. Время сдуть блант
Время жирной жопы — значит, еду в стрип-бар
Если я в вип-руме, время сдуть блант
Я никому не верю: эти шалавы всем хитрят
Я никому не верю: эти белые всем хитрят
В моих карманах деньги — значит, что мне наплевать
Кладу пресс ей под стринги. Время танцевать
Я, я, я курю план. Время сдуть блант

[Припев: Yung Trappa]
Я курю план, время сдуть блант
Я курю план, время сдуть блант
Я курю план, время сдуть блант
Время сдуть блант, время сдуть блант

[Куплет 2: Kevin 2k]
И я, как аэроплан, взлетаю ввысь (в чарты)
Она знает, что секс со мной — заебись
Эти суки пытаются хитрить, но я никому не верю
Трижды забил на их мнение (хет-трик)
Сильный парень, будто Астерикс
Мучу большие суммы — аферист
Инфы много, будто «Викиликс»
Я с малышкой, ведь она [freak at that way]
Не надо хейтить, суки: я целые сутки зарабатываю деньги
И я, как Iron Man, взлетаю ввысь
Денег много, и всё в жизни заебись
Эти суки пытаются хитрить
Но я не парюсь: ебу их сучек прямо в лоно
Твоя сука делает блоуджоб мне на троне
Она просит ещё, потом всю ночь стонет
Моя сука — она точно будто stoner, ведь она тупит-тупит
Тёлок много, будто я молодой Брэд Питт
Суки хотят пососать мой биг-дик
Янг Трэппа скрутил новый сплифф
Но я постою в сторонке, ведь я за другой движ (ЗОЖ!)

[Припев: Yung Trappa]
Я курю план, время сдуть блант
Я курю план, время сдуть блант
Я курю план, время сдуть блант
Время сдуть блант, время сдуть блант

[Куплет 3: D.masta]
Моё время, это моё время
Я ебу суку и считаю свою зелень
И я уже знаю, пидор: тебя это бесит
Но ты бы делал так же, будь ты на нашем месте
Как много долбоёбов пишут мне в «ВК»
Они хотят промо, но у них нету бабла
Их рэп такой хуёвый, как будто въебать говна
Остановитесь, парни, лучше запишитесь в зал!
Я смотрю на руку — и я вижу время
Ты смотришь на руку — видишь, кто с чем занимался сексом
Давай лучше не будем с тобой портить настроение
А просто покурим доуп, не смотря на время
Малышка попросила познакомить со Злым Негром
Я запихнул ей в рот — сказал: «Знакомься со Злым Белым»
Справа сидит [деверь]: он, как всегда, на здравом
И прошу заметить, что с ним рядом три шалавы
Эй! Тратишь своё время на удары по клаве
Срываешься на всех, получив лещ от своей мамы
Нет ни минуты времени на таких уебанов!
Каждый день я занят делом, ведь я говорю с деньгами, оу

[Аутро]
Ты слушаешь Crack Tape

