

[Hook: Mozee Montana & Маша Hima] (x2)
Безответные, твои письма - безответные
(Рваные биты!) Я молчу, пацан, потому что это ты!
(Стелишь неплохо для бабы, неплохо для бабы,)
(Поздравляю мальчик, ты стелишь неплохо для бабы!)

[Verse 1: Mozee Montana]
Я не видала своих близких уже более года
Музыка - Готэм, надо постоянно быть начеку
Я не заявляла то, что мы готовили бомбу
Но твои люди видели у нас чеку!
Мне нету 20-ти, зато есть милли
Чтобы быть собою всё ещё нужен Xanny
Я снова напиваюсь как долбаный Стивен Кинг
Ведь за этим они видят только моё сияние, uh?
Мы любую ебнем на бите
Пусси могут выкопать себе могилу
Даже не сказав, что мы - команда
Я всегда была спокойна, что со мной будут Лема и Хима!
Знаю, что вам хочется внимания
Вам бы вцепиться в глотки молодым девчонкам
Но сквад уже поставил мне задание
А, значит, эти доски не дождутся почёта, окей!

[Hook: Mozee Montana & Маша Hima] (x2)
Безответные, твои письма - безответные
(Рваные биты!) Я молчу, пацан, потому что это ты!
(Стелишь неплохо для бабы, неплохо для бабы,)
(Поздравляю мальчик, ты стелишь неплохо для бабы!)

[Verse 2: Маша Hima]
Ницше сказал: "Что не убивает, то делает нас сильней"
"Мне плевать, что вы думаете, я о вас не думаю, вообще!", - сказала Шанель
"Главного не увидеть глазами, зорко лишь сердце!", - говорил Экзюпери
И всем немножечко насрать на то, что говоришь ты!
В моей жизни место есть и тёмным пятнам!
И таким не светлым, что вряд ли Ахиллесу хватило бы пяток
Это баттл рэп, и ты спрашиваешь:
"А если про тебя так, тебе было бы приятно?"
Да что ты знаешь обо мне, гандон
Давай может махнёмся местами
Чтоб знать, что такое жрать говно
Это тюрьма, мать, ты не боись
Ещё за свою дочь гребёшь дерьмо лопатами
(Ты ещё бы, бля, беременная баттлила,)
О, чувак, я, бля, беременная баттлила!
И что с того? Если я знаю правду о себе
Лучше любого Васи, чья самооценка в анусе
Не ударив и палец о палец, нехер и париться
Всё решает твой палец вверх или мой палец нах этому пацу
Мне похуй на репутацию
Делаю, что могу сама, делаю как могу
И сама говорить могу, что со всеми ебалась тут
Ведь звать меня шлюхой - всего лишь классика!

[Hook: Mozee Montana & Маша Hima] (x2)
Безответные, твои письма - безответные
(Рваные биты!) Я молчу, пацан, потому что это ты!
(Стелишь неплохо для бабы, неплохо для бабы,)
(Поздравляю мальчик, ты стелишь неплохо для бабы!)

[Verse 3: Эмелевская]
Девочка кипяток; бес или милый бог
Рэперы кружатся у ног, будто Эми веретено
Они палят на монитор, там мои клипы ты видел
Вот твой любимый рэпер увидел и пишет мне про кино
Да-да, я топ, тупые сучки, я советую вам бросить рэп
Мои куплеты - это бомба; уже восемь лет
Montana, Hima навалят в оффлайн
Ты видела каждый наш панч
И я дарила тебе стиль, тупая бич
Но ты стелила мимо бита
И плюс ты выглядишь как корявый выкидыш
Я вижу лишь понты и это так тупо
Ты читаешь шепотом, мне хочется подать рупор
Это мой рэп, его ни за что не отдам, сука
Наша туса палится в окне
Эти рэперши от зависти сгорают на костре
Суки читают шепотом, мне хочется подать рупор
Это мой рэп, его ни за что не отдам, сука, мразь!

[Hook: Mozee Montana & Маша Hima] (x4)
Безответные, твои письма - безответные
(Рваные биты!) Я молчу, пацан, потому что это ты!
(Стелишь неплохо для бабы, неплохо для бабы,)
(Поздравляю мальчик, ты стелишь неплохо для бабы!)

