

[Verse 1: 4atty aka Tilla]
Мне не надо твой номер, ты сама мне позво́нишь
Я готовлю контрольный, когда ты мне наготовишь
Весь мой день — это встречи, весь твой день — это вещи
Весь твой день — это вечер, весь твой день — это вельчик
Я меняю костюмы, дуют, типа, муссоны
И летаю повсюду, все ради музона

[Hook: 4atty aka Tilla]
Я не в себе, два колеса, одно — тебе, другое — мне
Велосипед, давай висеть
У нас все есть, два колеса, одно — тебе, другое — мне
Велосипед, давай висеть (Ну давай висеть!)

[Pre-Verse: Юрий Бардаш]
Среди всех иномарок
Ты мое украшение
Я тебе не подарок
У тебя не день рождения

[Verse 2: 4atty aka Tilla + Юрий Бардаш]
Я на медленном, у нас low ride
Моя baby — бомба, любит взрывать
Чики-пики, дела
В танце трутся наши тела
Пару дней нам не спится
Я даже не помню, где этот бит взял
Давай двигаться, как ниндзя
Кстати, тебе надо ходить в зал, чтобы добиться
Ты не понимаешь, как от меня отойти
Я же тебе не Jack Daniels
В голове до сих пор играет клубный тик
Мы давно так не джемились
(А давай будем джемиться?)
После того, как поженимся
(А давай будем джемиться?)
После того, как поженимся

[Verse 3: Симптом (НЖН)]
Все, что тебе нужно сейчас — это деньги
Все, что мне нужно сейчас — это день
Да ты как ни крути, но мы летаем по встречной
Топим педали навстречу судьбе
Ты такая номинированная на успех
И мы будто на ракете, подымаемся вверх
Мой каждый день - это как новый фильм
Твой каждый день - это погоня за ним

[Bridge: Симптом (НЖН)]
Два колеса, велосипед
Топим педалями только наверх
У нас все есть, абонемент
Мы будто на ракете, подымаемся вверх
Два колеса, велосипед
Топим педалями только наверх
У нас все есть, абонемент
Мы будто на ракете, подымаемся вверх

[Hook: 4atty aka Tilla]
Я не в себе, два колеса, одно — тебе, другое — мне
Велосипед, давай висеть
У нас все есть, два колеса, одно — тебе, другое — мне
Велосипед, давай висеть (Ну давай висеть!)

[Skit: Kyivstoner]
- Да, дядя, не кипишуй ты, щас мы влетим на нормальный движ, все будет — подружани будут, все дела будут, все будет пушка, отвечаю!
- Иии
- Щас именно ворвемся, дядя, там такой движ, казино такое нормальное, все будет вери вандефул. Отвечаю!
- Иии
- Да ладно, че ты, о, о, во, во, во, я ж говорил, позвонит, говорил? Алло, да. Шо? Да ну, дядя, шо ты так исполняешь, зачем ты меня так подставляешь, мы вон с пацанами тупо не первый круг, не первый день колесим, а ты мне такое заряжаешь, шо ниче не будет. Ты пе... перезвонишь? Отвечаешь? Отвечаешь? Все, жду, жду, жду. Щас он перезвонит. Ну, щас он позвонит. Он всегда перезванивает. Отвечаю. Ладно, давай я тебе прозвоню другой движ

[Verse 4: 4atty aka Tilla]
Она меня гладит, потому что похож на кота я
Вечерами по городу, любя, меня катает
Мы набираем скорость, чтобы было быстрей
Я беру трехколесный, чтобы ты была с ней
(И мы катим, ты и твоя подруга)
Через черный ход обходим очередь у клуба
Бомба, меня волнуют только твои формы
Вот это да! Мама, папа, я не буду ночевать дома
У меня всё ок
Миллион знакомых, что не знают закон
Я не ухожу, но пока-пока!
А ты липнешь ко мне, как bubble gum
Я в твоем Audi и ты таешь на мне, как Bounty
(Ты в моем Audi, и я таю на тебе, как Bounty)

[Outro: Kyivstoner]
Ну, давай висеть!
У-у! Не гони! У-у! Не гони так гнать!
У-у! Не гони! У-у! Не гони так гнать!
У-у! Не гони! У-у! Не гони так гнать!
У-у! Не гони! У-у! Не гони так гнать!

