

[Intro]
Дамы и господа!
Перед вами независимый саморазвивающийся коллектив
Группа "Грибы"
На дворе 1998 год, и мы сейчас будем делать... яд

[Verse 1: 4atty aka Tilla]
Твои ляшки уже не монашки (Вот это да)
Ты так пляшешь, что у кошки - мурашки (Яд-яд-яд)
Эй, девушка, вы для мальчика ловушка
И тебе не надо никакой push-up, и без этого ты пушка
(Пулим пудинг!) Мы создатели гармонии
В засекреченном месте встреча на закрытой территории
Брат обрадовал, сегодня будет баттл
Парни будут падать на пол, yeah
И по новой переламывать хрящики, команда Роботы-Ящеры
Против Косолапых Магнитол - ну, кто сегодня поломает пол?
Приз - девчонки без одежды в кенгурушках
Баттлеры, вы готовы биться? (Да!) Ну так бейтесь дружно!

[Hook: 4atty aka Tilla]
Пудинг! Мы пулим пудинг!
Пудинг! Мы пулим пудинг!

[Verse 2: Симптом (НЖН)]
Дай нам больше пространства
Чтобы было каждому место для танца
Вверх-вниз, ноги-руки
Давай делай (Буги-вуги)
Граффити по стенам, и тебе теперь это не поменять
Вот старая школа! Ноги подымай
Смотри внимательно парень
МС сделает паре (B-boy!)
В толпу с головой
Бумбокс на плече, мы идем к тебе домой
Здесь пуховики, балахоны
Руки крепко сжимают баллоны (Двигай телом!)
Шипит винил, и ты прыгай под бас
Тут по стенам краска, по полу брейк-данс
Это баскетбол, в кольцо три очка
Это скейт и скретчи, битбокс до утра

[Hook: 4atty aka Tilla]
Пудинг! Мы пулим пудинг!
Пудинг! Мы пулим пудинг!

[Bridge: 4atty aka Tilla]
Пудинг! Скейт и скретчи, скейт и скретчи
Мы пулим пудинг! Бас и баскет, бас и баскет
Пудинг! Брейк и рэпчик, брейк и рэпчик
Мы пулим пудинг! Улыбайся, улыбайся

[Verse 3: Юрий Бардаш]
Под партой заминировали футзал
Будем взрывать, как Нагасаки
Баттлим, как банда Якудза
Тебе до меня не дотянуться
Видишь знаки? (Это Grebz!) Это терпит даже мэр
Девочка, ты молодец (А кто тебя учил делать дэнс?)
Носишь классный комбидресс, у нас есть код, но нету дресс
Девочка, ты молодец (А кто тебя учил делать дэнс?)

[4atty aka Tilla]
Культура на уровне
И каким бы не был мусор - обязательно пользуйся урнами
Это не трудно ведь
Зато в чистоте как круто утром ведь

[Hook: 4atty aka Tilla]
Пудинг! Мы пулим пудинг!
Пудинг! Мы пулим пудинг!

[Bridge: 4atty aka Tilla]
Пудинг! Скейт и скретчи, скейт и скретчи
Мы пулим пудинг! Бас и баскет, бас и баскет
Пудинг! Брейк и рэпчик, брейк и рэпчик
Мы пулим пудинг! Улыбайся, улыбайся
Пудинг!

