

[Интро]
Wins, Wins
XX
Все детство меня пугал
Чувак по имени Тесак
Он пиздил широкоштанников
Моя жизнь была как ёбанный кошмар
Потом его закинули в тюрьму
Я решил можно спокойно отдыхать
Но теперь он стал ловить любителей школьниц
Ёб твою мать, да что со мной не так?!

[Куплет 1]
Я бы сказал что мои люди со мной
Но это не люди — это ёбаные психи (Факбой)
Я приеду в твой дом, она обоссыт свои ёбаные джинсы (Факбой)
Твоя телка со мной
Она знает мои ёбаные цифры (Факбой)
И я даже не про мой мобильник
Я для нее всегда был номером один!
(Бич, Джубили!)
Я в сопли — но это не насморк
Я в норме? Нет — я на экстрахарде
Она говорит:
"Я ненавижу, когда меня рассматривают как мясо"
Я ей говорю:
"Либо так, либо я тебя вообще не рассматриваю, шалава!"
Ведь я здесь не первый год
Я здесь не первый год
Я горяч, как Плэйстейшн 4
Нет, как Фэнтэстик 4
Она спросила: "Я или твои комиксы? Что ты больше любишь?"
Я ей ответил: "Ёбаный рот, отошла от моей полки, шкура!"

[Хук]
Факбой, Факбой
И я говорил им Факбой, Факбой
И я называл их Факбой, Факбой
И я говорил им Факбой, Факбой
И я называл их Факбой, Факбой (Факбой)
И я говорил им Факбой, Факбой (Факбой)
Я их называю Факбой, Факбой (Факбой)
И я говорил им Факбой, Факбой
Факбой, Факбой (Факбой)
И я говорил им Факбой, Факбой (Факбой)
Я их называю Факбой, Факбой (Факбой)
И я говорил им Факбой, Факбой

[Куплет 2]
Я женюсь на проститутке
Или на порноактрисе
Она ставит Вэнс на гироскутер
И катает на нем по моей квартире (Винс)
Выбираешь имя для дочурки?
Посмотрите в мою записную книжку
Там картотека женских имен
На всех языках мира, есть даже суахили
На моей мобиле вечный авиарежим
Словно моя квартира — это Боинг (Факбой)
Ты строишь из себя джи?
Иди лучше покатайся на лонгборде (Факбой)
В городе жара, я даже не надеваю бомбер (Факбой)
Если ты увидел дождь
Это значит, что я открываю Боска
Малышка в джакузи мурлычит как Узи
Выключил авиа лишь чтобы вызвать ей Убер
Я не пил уже несколько месяцев — чистое чудо
Но ты не видела меня в дерьмо — ты не видела Джуби

[Бридж]
Салют Гамбит, Сугроб, салют Паньшин, салют Хиззи Хэв, салют Стёпа Карма, салют Big Влад, Kid Cut, Maximax
Мои типы со мной, на остальное мне до лампы
У меня часто дырявый карман
И я до сих пор нихрена не богат
Но придя в ресторан — я оставил на чай
Денег больше, чем стоил заказ
(BRRRRRRRRRR)

[Хук]
Факбой, Факбой
И я говорил им Факбой, Факбой
И я называл их Факбой, Факбой
И я говорил им Факбой, Факбой
И я называл их Факбой, Факбой (Факбой)
И я говорил им Факбой, Факбой (Факбой)
Я их называю Факбой, Факбой (Факбой)
И я говорил им Факбой, Факбой
Факбой, Факбой (Факбой)
И я говорил им Факбой, Факбой (Факбой)
Я их называю Факбой, Факбой (Факбой)
И я говорил им Факбой, Факбой


XX
XX, что ты только что сделал?

[Аутро: Jubilee & Ванесса Вечных]
EMOJI FM. Нет слов — только эмоции
Hello
Новости на Emoji FM:

На пересечении Вознесенского переулка и улицы Карла Либкнехт вчера произошло страшное убийство: вся семья из 7 человек, включая пятерых детей, была зверски застрелена
В центре города продолжаются протесты жителей с требованием возобновить расследование по делу октябрьских утопленников, напомню, что 4 месяца назад, при довольно загадочных обстоятельствах в озере утонуло пятеро молодых людей
И сегодня ночью жители 9 удела смогут увидеть астероид 2999, который пролетит над нашими головами уже через считанные часы. Ну, видимо, хоть какой источник света этой темной ночью все-таки будет
На этом все

