

[Куплет 1]
В Питере солнце редкость, тут день за днём холода, но
Сегодня синее небо, словно над головой океан, ах
И в эту жару смог освежить холод в твоих глазах, мм
Ты даже не смотришь на меня, что с тобою не так, а?
Ты словно с обложки глянца, но текста нет на страницах
Я так не хочу, чтобы оказалось, что ты пустышка
Но если судить эту книгу по обложке — лимитед едишн в золотистом переплёте
И я хочу видеть её у себя на полке, и не парься, я не просто дополняю сборник
Стройная азиатка с кучей татуировок, вылитый идеал — ты будешь получше многих
Я далеко не самая влюбчивая особа, давно это забыл, но вот чувствую это снова
Я вижу слабый интерес у тебя!
Я могу дерево разговорить, но тебе я хз чё сказать
Тот тип баб от которых в голове пустота
Моя фирменная харизма — её нет и следа
Знаешь, когда мне похуй на малышек я могу им говорить любую чушь
И чем сильнее мне похуй на них, тем они охотнее все готовы запрыгнуть на мой хуй
И в обратную сторону всё это так же работает: я убегал от тех, кто признавались мне в любви
Но если девчонка так жёстко меня игнорит — это не хило цепляет и сегодня

[Припев]
Ты бриллиант с его бессмысленной красотой
Ты бриллиант — все твои грани видно насквозь
Ведь бриллианты не хранят секретов и тайн
Я так хочу разглядеть в тебе хоть одну, да новую, грань
Ты бриллиант с его бессмысленной красотой
Ты бриллиант — все твои грани видно насквозь
Ведь бриллианты не хранят секретов и тайн
Я так хочу разглядеть в тебе хоть одну, да новую, грань

[Куплет 2]
Я хочу с тобой спать, но не хочу тащить тебя к себе
Кто там только не ложился на постель
Любовь с тобой я хочу запомнить
Для неё нужно арендовать зимний дворец
Я умею выбираться из френдзон
Но с тобой мы пока даже не друзья
Я выжимаю из себя слова
Чтоб заинтересовать тебя, но помни, что
Кольца блестят, пока ты их не купил
Неделю спустя на полках собирают пыль
Сколько ахуенных баб про которых я забыл
Спустя ночь, не хочу чтобы ты стала одной из них
Скучная и глупая, твой кругозор узкий как твоя талия
Но твоя талия скульптура от Микеланджело
А твоя задница это живая классика
Слышишь?
Ты странный породы покемон — не открыт этот вид
Хочу потрепаться, а с тобой не о чем говорить, мм
Но каждый твой войс наизусть, ведь голос словно алмаз
А мне нужны новые серьги, поэтому он всегда в моих ушах

[Припев]
Ты бриллиант с его бессмысленной красотой
Ты бриллиант — все твои грани видно насквозь
Ведь бриллианты не хранят секретов и тайн
Я так хочу разглядеть в тебе хоть одну, да новую, грань
Ты бриллиант с его бессмысленной красотой
Ты бриллиант — все твои грани видно насквозь
Ведь бриллианты не хранят секретов и тайн
Я так хочу разглядеть в тебе хоть одну, да новую, грань

[Скит: Ванесса, Jubilee]
- Жёстко! По ходу я никуда не еду
- Я думал ты уже ушла
- Я ушла, но потом я поняла, что не доберусь живой до дома. Это ты живёшь через квартал, мне даже такси не вызвать сейчас. Никто не хочет ехать, ахаха
- Ну, ты всегда можешь остановиться у меня...
- А ты можешь остановиться... сейчас! Хаха, всё! Остановись!
- Можем спросить у слушателей, кто живёт в центре и попросить тебя вписать
- Эх...
*EMOJI FM! Нет слов, только эмоции*
Девятый удел, вы не поверите кто к нам вернулся

