

Света нет — это темный город
Но он бьет меня током
Словно оголенный провод
Ушло детство, с ним и кумиры детства
И мы с ними вместе, в одном клане, делили место
Дьявол покажет правду — Господь увидит
Так, все же пора признаться
Из меня дерьмовый лидер
Съебитесь отсюда, какой нахуй новый год?!
Парни, я хочу быть один
Можешь ёлку забрать с собой
Мои кроссовки топтали этот город в тумане
Подошвы стирались об подводные камни
И когда вроде дорога кончалась
Я хлопал глазами: э, это только начало
Блядь

Только начало. Это только начало
Я взлетал облаком пара
И шел на дно, как титаник
Все это в рамках бетонных кварталов
Но после финала, что меня ждет, я не знаю

Пачка паксила, снова стал добрым
Он гипнотизирует меня, словно глаза кобры
Бак полный, значит газ в пол, и Энакин познал злобу
А я все так же не включаю свет в своей комнате
Чтобы не видеть весь бардак из бутылок
И пиздец безысходности
Но споткнувшись, случайно задел рукой лампу
И огонь ярко освещает мой дурдом — Arkham

[Hook]
Темнота и холод, даже не видны крыши домов
И, кажется, здесь солнца нет
Тучи в небесах, облака — только мрак
Но откуда тогда льется свет?
Парень, посмотри над землей, посмотри
Может все-таки там кто-то есть
И я вижу луч, что упал на меня
Кажется, на меня смотрит дед

До конца, до конца идти, без страха, без жалости
Без страха, без памяти
Отряд сдался в плен, генерал, вы ранены
Но должен продолжать один, должен до конца идти
До конца, до конца идти, шаг за шагом
Отряд сдался в плен, ты должен продолжать атаку
Все это в прошлом, ты должен оставить их
Ты должен продолжать один, ты должен до конца идти!

Мне снятся мертвые родственники
С криками «Ебанный стыд! Как же ты рос вот таким?»
Ты упал до дна, и твоя жизнь скручена, как парабола
Может тебе бы пора бы к нам...
Я плохой сын, тот что приходит домой в три
Бухой в щи, с толпой психов, словно в клипе Offspring


Отец, когда ходили мы в кино с ним вдвоем фильм смотрели
Какой это год был? (Семья..)
Они в нас не верят, словно на их глазах священник
Припарковал свой бэнтли возле православной церкви
Разочарованный, разбилась об асфальт надежда
Что росла с тех пор, когда держали на руках младенца
Я слышу шаг за дверью, отец вошел в комнату
Что-то мне сказать намерен, в глазах свирепых гаснет вера
Пал наследник, и голос хриплый, словно он говорит в маску Бейна

[Hook]

Моя жизнь — это ебанный день сурка
Я просыпаюсь хуй знает во сколько
Не хочу открывать глаза и не видеть мой мир одиноких комнат
Пылью покрыт абонемент спортзала
Ведь мне даже тяжело выйти из дома
Максимум пройтись в магаз, дайте мне сигареты и дешевое пойло

Я любил этих шлюх, посвящал им ебаные сопли и песни
Никита, как зачитать? Никита, может поможешь с текстом?
Вокруг меня столько людей, столько компаний — что дух пережало
Столько блядей переебанно, губ поцеловано, рук пережато

Хватит ли сил, чтобы принимать эликсир, ебаный спрайт и паксил
Сколько я команд собирал, сколько я команд развалил
И слова про отцов покидают теперь пустоту этих стен
Друг оказался враг, мы прогнулись под мир
И я даже не жду перемен

Любимая девушка, верный братан, бесплатная кола
И похмелье с утра, снова у меня в подъезде толпа
Халтура, легкие деньги в карман, счастливое братство
Диалоги за жизнь в кругу друзей у костра
Чтобы ты выбрал из этого списка?
Я бы ничего. Насмотрелся сполна!

