

[Verse 1: Дима Гамбит]
Я в рот ебал вкус Хайнекен
Оболонь!
Во мне спирта больше, ребятки, чем в кунсткамере
Я бесплатный круиз вам всем дам
На Ржевке заходишь в подъезд и попадаешь в Амстердам
В детстве я дрочил на киноактрис
Теперь им в рот мои шоколадные яйца - киндер сюрприз!
Я не топ-модель, но и не урод, поверь
Дима Гамбит вошел к твоей девушке в рот, как в дверь
Я жру андеграунд-котов
за 90 рублей в пите и в лаваше за сто!
И пишу рэп чтобы удивить мудил
Запомни, мой девиз один:
«Пришел, увидел, предъявил»
Собираю тексты из 33 букв алфавита
Откину копыта, сын, забэттли дух Гамбита
И по количеству смолы моё легкое
Конкурирует со столетней сосной влегкую
Он берет бабки у отца и не стесняется
Его киска отхаркивает комки волос
После того, как отсосала мои яйца
Ох уж эти санные красавицы!
У вас у всех богатые папочки-боссы
Я кину вам волшебную палочку, соски
Я Дед Мороз, присядь на мой праздничный посох
У вас снова есть вопрос, но мне сказочно похуй

[Chorus: Jubilee]
Я поссал на правила, у меня жесткий нрав
Парень, я посланник дьявола, ты чертовски прав
Русский рэп-безмозглый скептик и нос свой вертит
Ведь мы с рождения ведем здоровый образ смерти!

[Verse 2: Jubilee]
Джубили aka 46 размер ноги
Я грубиян, для меня это-комплимент, прикинь!
Давай,олень, беги к своему богатому папе
Бери бабки, а за одно бери мой член в клыки
Да, я гомофоб, но я перешагну через себя
И все же трахну тебя в рот
Я буду твоим боссом, бро, Гамбит сложил из твоих ребер
вопросительный знак - вопрос ребром!
Нет никого лучше Никиты
Русский рэп это "йо-йо",- игрушка на нитке
Послушай-ка, пидор
Прости, но я походу перепутал писсуар и твою кружку с напитком
Твоя сестра упитана не в меру
Она причина, почему мужчина станет пидором мгновенно
У нее знакомое лицо, я где-то ее видел
Ах да! В иллюстрациях к мифам про Химеру
Ребята, я реально классный
Тот самый парень, кому со сцены строит даже Рианна глазки
Так же вспоминаю школу
и как еженедельно я клеил себе новый на ебальник пластырь
Да, меня поднимали на смех
«Ты еблан носастый, кричали
Но моя совесть чиста, я верующий
Твоя чикса, девочка, просит автограф на груди
Но там писать не на чем, блять!
Джубили - комбайн рифм
Русский рэп-торчки
Ебаный миф, заколебали, блин!
Родителей пожалей, пацан
Так как ты в руках ничего не держал тяжелей шприца
Джубили дышит в рифму, звони шерифу
Русский рэп поднялся с колен (Что?)
Русский рэп поднялся с колен
Сглотнул и застегнул мне ширинку!

[Chorus: Jubilee]
Я поссал на правила, у меня жесткий нрав
Парень, я посланник дьявола, ты чертовски прав
Русский рэп-безмозглый скептик и нос свой вертит
Ведь мы с рождения ведем здоровый образ смерти!

