

[Куплет 1]
Задолго до того, как я дал первый концерт
Задолго до того, как их разъебал мой микстейп (Ах)
Задолго до того, как мы продали весь мой мерч (Ах)
Где-то на окраине Петербурга жил чел
В аду панических атак, депрессии каждый день
“Дзынь-дзынь” – снова коллекторы в мою дверь
Мой унылый дом с интерьером из СССР
У моей семьи лишь коллекция ипотек (Ах)
У моей мамы отжали её фитнес-клуб (Ах)
Отец хотел резать вены, чтобы не идти в тюрьму
И мы с тобой знаем, это дождливый Петербург
Но все-таки ясное солнце вышло из-за туч

[Припев]
И если ты спросишь теперь, как у меня дела?
Лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
И с какой малышкой я просыпаюсь с утра?
Лучше, чем у тебя. Она лучше, чем у тебя
Видишь, как ярко сияют все горы тряпья?
Лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
Если ты теперь спросишь, как у меня дела
Лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя

[Куплет 2]
Я не слышал их больших хитов – они лишь ныли и ноют
Ты винишь людей, что вокруг тебя в том, что ты не на троне
Лишь твоя вина в том, что всем насрать на твои 3 альбома
И какой ты рэпер, если вас на баттлах перечитывал блоггер?
Нахуй рекламу и промо, я благодарен за помощь
Но я никогда не упрашивал Flow или Мишу, чтобы зарелизил меня по знакомству
Ведь если на нас было похую – это значит лишь, что мы делали плохо
Но ты видишь цифры просмотров, хотя я не баттлил 3 ебанных года
Я молодой Влад Валов, но мой рокер-бэнд не бывает в плохом балансе
Грехи Отцов: со мной тот же Астма, я плюю дым в его черный Lancer
Я свой болт положил на фэйм, меня лишь ебёт Emoji FM
Новой банды нет, ведь я до сих пор храню старые связи как GSM
Похуй, кто против меня, важны те, кто со мною сейчас
White King за рулем – это флаг, белая Ауди TT уносит в закат, а ты рифмуешь про мемы
Твой вирусный рэп, чувак, у меня есть антидот
Много грязных слов: даже твой дантист ненавидит как ты открываешь рот
Это для тех, кто со мною еще с hip-hop.ru, в семнадцать я бросил курить траву
Год как я уже почти не пью, в спортзале чаще, чем в институт
Я взял кусок дерьма, что назвал своей жизнью и не спустил в дыру
А превратил в игру (Ах, йеа)

[Переход]
Я все всем прощаю, ведь мне не обидно: ты говорил, мои песни – вода
Посмотри чуть поглубже этих рек — там Атлантида
Я читаю куплет, как молитву у этих детей на могилах
Это возвращение принца, я в лучшей форме чем когда-либо!

[Припев]
Ah! Как у меня дела?
Лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
И с какой малышкой я просыпаюсь с утра?
Лучше, чем у тебя. Она лучше, чем у тебя
Видишь, как сияют ярко все горы тряпья?
Лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
И если ты теперь спросишь, как у меня дела
Лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя

[Аутро]
Они лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
Они лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
Они лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
Они лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
Они лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
Они лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
Они лучше, чем у тебя. Они лучше, чем у тебя
Они лучше, чем у тебя

