

[Verse 1]

Вокруг эти люди брат, но я не знаю их имён
Моя кепка тихо шепчет в ухо: "Гриффиндор!"
Хочешь мяса? Дай нам микрофон
И за минуту превратим зону вписки в публичный дом
Кто-то допил абсент, кто-то врубил даб-стэп
У меня в глазу горит прицел ярче, чем Splinter Cell

Собирались дома отдыхать от всех
Но эти планы разбились, словно пара старых кед
Я прячусь, чтобы не замерзнуть - в Питере сезон ветров
Не мешайся, я на работе, мой офис - вагон метро
Тут Лас-Вегас, вам здесь не снять стресс
Тут Ад, жесть, сканк, секс
Я рай - Зевс и Рамзес и йоу

[Bridge]
Мама, я скажу заранее - твой сын себя будет плохо вести
По ночам он спокойно не спит и пошел убивать алкоголем мозги
Вокруг меня честные люди, но чувствую все-таки кто-то пиздит
Эти дебилы в палёном "Суприм", это еб твою мать, это ёбаный стыд!

[Verse 2]
Мало помню, вся моя жизнь - будто игра про зомби
Карта, зоны
В руках намокла, на ней пятна крови
Катакомбы
Сотни коридоров, тайных комнат
Мрак и холод
Тело покрывают капли пота
Страх, тревога
Я разгребаю хлам у входа в храм Иеговы, под которым
Спрятан старый город, запах морга
Я роняю фонарь на пол
Раскаты грома
Звучат и да смеются дьявол с богом
Надо мною
Жутко хочу оказаться дома
Странный шепот
Прозвучал где-то неподалеку
Рядом кто-то
Слышу дыхание, их каждый вздох
Глаза на пол, я вижу их следы как карта - мародеров
Катастрофа!
Я отбиваю атаку монстров
Раунд с боссом
Мои даб-раймы как двухстволка -
Дарят бонус
Просто, хоумбой, дай мне компас
И я раскопаю гроб, как Лара Крофт и Павел Глоба!

[Hook]
Андерграунд, как метро (х6)

[Verse 3]
Мы выходим на Невском - Гамбит предложил пить прямо здесь
Вокруг незнакомые дамы - Эй, тебе 16 лет?
Йоу! Она хочет толкнуть мне скорость
Но я стреляю этой крошке в губы - Бо-Бо-Ботекс!
Иду по улице с гламурной шлюхой с сумкой "Луи"
Беру за руку, шепчу ей в ухо
Вспышки на дисплее телефона
Рядом Спиди, но он занят, снова передозировка
Я -  быдло, нищий гопник из глубины района
Где вписки лишь по субботам, но только гашиш и водка
Я этим сыт по горло
Мы размутили шмотки, зависам так, чтоб слышать кри-крики: "Они мажоры"
Да, я грешник в этом братстве
И сегодня ночью скажем Ржевке "До свидание!"
Мы разносим центр своим пьянством
Вспышки света слепят глаза, я на Невском, и я в мясо, так что:

[Outro]
"Друг. Нахрен. Клуб. Бары. Тут. Прямо здесь. Дух. Братства. Будь. С нами. Берем пойло, дерьмо и пьем ПРЯМО-ПРЯМО-ПРЯМО-ПРЯМО НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ!"

[Hook]

