

[Куплет]
Где-то поднялся вихрь, где-то раздался взрыв
У меня в запасе рифм, хватит на восьмерых
Ты выступаешь типа очередь у касс стоит
Но твой концерт прошел незаметным как Assassin's Creed
Я здесь давно и во мне страсть кипит
Строки лепить как пластилин, затем класть на бит
Они хотят бифа? Спасайте их!
Смирительной рубашки нет, но ты знаешь кто здесь главный псих
Главное, чтобы был твой глаз открыт
Посмотри, здесь скоро будет возрождаться Рим
Они хотят бэттл со мной и на "Хуякс" прийти
Не читаю последний панч, всегда даю им шанс уйти!
Они бегут свою пасть открыв
Я трансформер - Оптимус Прайм, а ты трансвестит
Если на нас идти не спасет аспирин
Я могу их раздавить легко как раз, два, три!
Кто доверил тебе майк, кретин?
Где твой флоу? ты, наверное, пришел читать стихи
Вы потратили не мало сил
Для чтобы хип-хоп превращался в цирк, но я бенгальский тигр!
Я бросаю трюки на тетрадный лист
Выпускаю ввысь, словно дикую стаю птиц!
Хочешь украсть мой стиль? Леонардо жив
Это зеркальный шрифт и ты не сможешь разгадать мой шифр!
Я врываюсь в ринг!
У тебя пояс чемпиона? можешь попрощаться с ним!
Ведь если я прочту свои шестнадцать рифм
В тебе будет шестнадцать дыр, словно это швейцарский сыр!
Грехи Отцов - мы бриллиант в грязи
Я горжусь за своих братьев и люблю их как родных
Каждый из них неадекватный псих, отряд эмси
Ты можешь не любить, но все равно будешь бояться их
Хочешь знать как зарождался стиль?
В парадных пыль, трава, гашиш, под ногами шприц
Ароматный спирт ты знаешь - это грязный мир
И я чищу его, я санитар этих кварталов, сын
Если я начну рифмовать про жизнь моих парней ваш гангста щит
Будет выглядеть как сказки братьев Гримм
Знакомых пять блядин звали на пати к ним
Но я один в темной квартире мну пачку сигарет, допиваю джин
Сэт мне предлагал фит, из Блэкстара Крид
Рэпак звонил приглашал в эфир, новый баттл с ним,обещали приз
Ребята блин, мои парни не поймут меня
Если я начну продавать свой зад как Стим
Спрайт звонил чтобы я записал рекламный джингл
Плюс, предлагали мол "не хочешь гострайтером быть?"
Бабла завались, но вам не хватит их
Чтобы выкупить у меня даже с десяток рифм
Мой битмейкер гений, твой пишет срам и стыд
Драм машинка не спасает, он ебашит рваный ритм
Каждый бит звучит так будто он ставит
Диктофон в кабинку перед тем, как он идет срать в сортир
Они так любят писать в сети
Такое ощущение, что я все песни рифмовал для них
Мне важно что мне скажет Чиба, важно сказал Гамбит
Важно что мне скажет Спидболл, что сказал Шахид
Астма, Галат и Крипл, да, я писал для них
Мои друзья, они со мною до конца войны
Помнят меня каким в начале был
Когда я на районе получал пизды и умолял святых
Но время шло тот кто мне улица кулак крутил
Стал другим, сводит концы с концами проклиная жизнь
А я как парнем был, который нахуй слал весь мир
С годами не смирился и не сдался, я остался им!
И это вам блять не купить не продать кретин
И мой куплет бьет по шарам как...

