

[Intro]
Е! Это Jubilee... чек ит... мои деньги сыпятся мне мимо карманов...

[Verse 1]
Обо мне ходят слухи, якобы абонент недоступен
Еще бы, ведь я свой мобильник прячу в недрах сумки
"Прости, нету трубки!" эту фразу я говорю почти каждые сутки
Причем дважды в сутки
Не обессудьте, просто я хочу довести судей до инсульта
Надеюсь будет результат
С утра я скажу: "Спасибо, камасутра, за то, что помогла мне ночью девочку свести с ума"
Она сказала мне: "Никита, извини меня, но я решила, что больше не буду общаться со свиньями. У тебя нету ни одной извилины, а чтобы стереть номер из мобильника нужно две как минимум"
Обо мне ходят сплетни, что я к подруге езжу в Москву
А сам я живу в деревне
Да, здравствуйте, смотрите штам в моем паспорте
Я коренной петербуржец, спасибо бабушке

[Chorus] (x2)
Я стараюсь превратить ручку и блокнот в кучу банкнот
Но я все еще ебучий банкрот
Знаешь что? Я буду рубить лучше панк-рок, чем хип-хоп
Все равно я вам, сучкам, дам в рот

[Verse 2]
Я мечтал держать зеленые пачки и тискать сиськи шлюхи
Именно поэтому я банчил дисками с порнухой
Это был 7-ой класс, мне было 12 лет
Но сегодня я ищу того, кто может дать совет
"Как заработать денег?"
Суббота, понедельник, пятница, среда
Деньги нужны всегда, а я бездельник
На меня пиздели, мол, моя работа без идеи
Когда я пошел работать продавцом в торговом центре
Ровестники толкали диски экстези на районе
Я тоже продавал диски, но DVD салоне
И пусть моя работа была более престижной
Я продавал меньше втрое, чем остальные мальчишки

[Chorus] (x2)
Я стараюсь превратить ручку и блокнот в кучу банкнот
Но я все еще ебучий банкрот
Знаешь что? Я буду рубить лучше панк-рок, чем хип-хоп
Все равно я вам, сучкам, дам в рот

[Verse 3]
Как я недавно понял, вероятно, у меня нет вариантов
Но я тоже когда-то, видимо, стану антиквариатом
Нацепите мне на голову бантик и пиздато
"Ты будешь мальчик с эстрады, самый сладкий и брутальный"
Отныне Jubilee мажор, пиджак в полоску
Мечта подростков, у тебя в вещах мой постер
Обещаю, после концерта я распишусь тебе на диске
Позже я проснулся дома...Блять! Да мне это приснилось!
Не обещаю заломать рожи на капот и порвать кожный покров
За то, что я должен бабло
Этим парням, видимо, сильно в бошку дало
Я не фанат ложных понтов
Но денег-то нет... ну и что!

