

[Куплет]
Сколько раз упоминал меня на баттлах
Сколько раз ты задевал меня в панчлайнах
И теперь, спустя десяток провокаций, я ответил -
Ты кричишь: "Джубили захотел похайпить!"
Еп твою мать, сколько лицемерия
Но доктор Джубили выбьет из образа Карелина
Чувак, у тебя столько образов, наверное
Когда ты смотришь в зеркало троится отражение
Я прочитал, что ты закомплексованный хер
И твой ответ: "Зато в моем паблике больше людей"
Ну тогда по этим расчетам Хованский круче Эминема
Ведь его паблик больше
"Да я даже не старался" - старался, это видно!
Просто вызвал на баттл Оксимирона, затем Рики
Выступил на Версусе - тот, который ты ненавидишь -
И вставил ссылки на свои концерты к своему диссу
Еб твою мать, ты кичишься своим пабликом
Что дальше? - Скажешь, что тебе фотки больше лайкают
Я трижды баттлил за 3 года, ты ж раз 50
"Да я даже не старался, я вообще-то антихайп!"
Ты втираешь мне за амплуа, пиздец, мой друг
Смешно слышать от того, у кого их 10 штук
И причем здесь лещи, ты решил помериться яйцами
После того как извинялся перед китайцами?!
Бля, ты послушай, он реально читает это:
"Я назвал говно говном, они сказали - ради хайпа
Ты любишь жидов - твой город Хайфа"
Парень, по имени Соня Мармеладова читает целый трек
Про то, как хочет со мной трахаться
Поставил на обложку фотографию гомиков
И говорит, что я гей - здесь что-то явно не сходится
Еу, ты сказал, что я пидор, и зачем-то написал песню
Про то, как это стыдно сосать члены, но обещал дать мне в рот
Извините, но вообще-то я не знаю хуйни более пидорской, чем эта
Это главный аргумент, то что я толерантен к геям?
Эй, стоп, долбоеб, так у тебя с этим проблемы?
Ты боишься их? Ууу, зловещий геи
В твоих кошмарах к тебе приходит Борис Моисеев
Но ведь Слава - альфа-самец, стопроцентный натурал
Ведь всю песню написал про свой пенис и мой зад
И я против гомофобии, чтобы такой как ты
Мог открыто высказывать свои потные мечты
Ведь я борюсь за твою свободу выбора, Слава
Сегодня ты можешь быть и трансом и бисексуалом
Ты даже взял себе женское красивое имя
Моя борьба прошла не зря, ну что ж, скажи мне спасибо
Блять, зацени только эту хуйню
Это разоблачение всех фактов
"Джуб - ты пиздабол. Ты сказал, что мне 30 лет
Но мне 27. Ты пиздабол, Джуб!"
Я кошу под Дрейка?
Ты копия Оксимирона, образца 2009 года
Тот же грайм, та же грязь и провокации
Назвал меня плагиатором?
Но ты пиздишь строчки Бабана в каждом своем раунде!
Кого ты вздумал удивить панчлайнами?
Мой дисс - это факты в ебало
Слышь, нахуй метафоры
Я говорю как есть, мне не нужны оправдания
Я мастер этой хуйни, ублюдок, Джубили в здании
Нахуй цены и гонорары, мне целого мира мало
Я не рэпер, я - ожившая сцена из "Ганнибала"
Наверное, рифмовал всю неделю свои дебаты
Я за утро написал этот трек про дегенерата
Oh, boy!
Только послушай рифмы
Как не быть клоуном в этом ебучем цирке
Блять, и если это стало быть сраный цирк
То я в нем дрессировщик таких кусков дерьма, как ты
Остроумный долбоеб, гениальная отмаза
Ты дерьмо! А как не быть дерьмом в этом унитазе
Ты щенок! А как не быть щенком в этом зоопарке
Так можно оправдать любые свои зашквары
Гнойный - это артист лейбла Jam Group
На этом лейбле со Славой есть один наш друг
Дима Маликов. И я гей? Как же это странно
Моя банда натуралы, Дима Маликов докажет!
Блять, ты просто фабрика зашкваров!
Мне ну нужно диссить, ведь ты сам себя забаттлишь
Антихайп и непродажный? Я в это не верю
Слава Гнойный поехал в тур - на разогреве Стас Пьеха
Твой весь стайл - это фейспалм, а не Рейхстаг
Меч Славы это текст про бери член в зад
И напоследок, пидор, если ты КПСС, брат
То я Ельцин - ведь я разъебал КПСС в хлам!

