

[Куплет 1]
Это правда, меня пиздили в школе, брызгами крови
Был испачкан каждый лист дневников и книжек обложки
Стоило выйти с урока, как били в лицо мне (Хах)
Учиться на двойки стал и отчислили вскоре
Я одного из них не видел долгих десять лет
Пока в этом году он не пришёл на мой концерт
Так рад тебя видеть, приобрёл входной билет?
Пойдём поболтаем, у нас столько общих тем
Йоу, чё, как новости? Чё, как в офисе?
Кредит и жена, папа помог взять авто себе
Турция к осени, выходные на озере
Да я то чё, так, альбомы, гастроли, постеры...
Слушай, если что я не горжусь тем, что было
Глупым детиной был в школе, я всё обдумал, мне стыдно
Ах, нужна будет проходка — набирай на мобильник
И это правда, я искренне был рад его видеть, ведь (ведь)

[Припев]
Кольца, что на моей руке говорят ему: "Чувак, нахуй твою жизнь"
Женщины что вокруг меня теперь, смотрят на него в духе: "Тебе лучше уйти"
Ведь, всё понятно без слов, всё понятно без слов
Ты сделал меня таким, спасибо тебе за всё

[Переход]
О-ох
О-ох
О-ох
О-ох

[Куплет 2]
Оля, малышка, я знаю, ты это слышишь
Помнишь меня другим, ну чё, как тебе новый имидж?
Восемь лет назад не хотела даже дружить, ведь
Я не мог позволить и тряпку за пару тысяч
Ночью, после концерта, я обновляю директ
Мне это что-ли снится, ты только глянь кто мне пишет
"Эй, привет, Никита, второй Emoji прям вышка
Особенно "Поиск", я люблю песни о личном
У меня скоро днюха, не хочешь зайти и выпить?
Ах, ты теперь не пьёшь, забудь, так у меня есть диски
Покажу тебя друзьям, ведь мы с тобой учились
Приезжай, тут кальян, бассейн и прочий чиллинг"
Воу, знакомое лицо спустя годы, приятно встретить будет
Я не храню зло на девчонок
Я сам не пью, но возьму с собою два боттл виски
И это правда, я искренне был рад её видеть, ведь

[Припев]
Кольца, что на моей руке говорят ей: "Малышка, нахуй твою жизнь"
Женщины что вокруг меня теперь, смотрят на неё в духе: "Тебе лучше уйти"
Ведь, всё понятно без слов, всё понятно без слов
Ты сделала меня таким, спасибо тебе за всё
Кольца, что на моей руке говорят ей: "Малышка, нахуй твою жизнь"
Женщины что вокруг меня теперь, смотрят на неё в духе: "Тебе лучше уйти"
Ведь, всё понятно без слов, всё понятно без слов
Ты сделала меня таким, спасибо тебе за всё

[Аутро]
О-ох (Спасибо тебе за всё) о-ох
О-ох (Это правда, меня пиздили в школе) О-ох  (Спасибо тебе за всё)
О-ох (Я не мог позволить и тряпку за пару тысяч) О-ох (Спасибо тебе за всё)
О-ох (Кольца, что на моей руке, говорят "Спасибо тебе за всё")

[Скит: Ванесса, Jubilee]
*EMOJI FM! Нет слов, только эмоции (Хелло)*
- И так, пока мой коллега превращает наш эфир в постановку "Секретных Материалов" и отправился на расследование к озеру, мы попробуем разыграть призы от наших спонсоров — клинингового сервиса "Purgatorium". И так, вопрос-загадка: с одной стороны "да", с другой стороны "нет". О чём речь? А пока вы звоните на... Wow! Не прошло и три секунды, а у нас уже есть дозвонившийся. Алло?
- Я думаю, что речь идёт о женщинах, они всегда так противоречивы
- Боже, это ты?
- Да, и тут чертовски холодно
- Напоминаю, что мой коллега вызвался добровольцем на исследовательскую миссию на озеро Девятого Удела, что бы выяснить, что же там происходит
- Так и есть! Мы поставим точку в этой истории...
- И вы услышите это первыми на Emoji FM
- Тут метель, и ни черта толком не видно, но судя по всему я уже недалеко от озера
- Ну как, видишь загадочную воронку?
- Я с трудом вижу свои ноги, так что... и почти их не чувствую, кстати. Я перезвоню, когда я буду на месте, детка. Не желай мне удачи

