

[Verse 1]
Я талисман поколения
Но во мне текут старые веяния
Я третий наследник цепочки Сталина, Ленина
Я ощущаю себя дьяволом
Передо мной все эти грешницы мечтают встать на колени
Ты из гетто еле вылез
Но единственный плюс твоего трека, брат, это его минус
Ты долбаеб ебнутый
Читаешь про кокс, но тебя блеванет с йогурта
Тебе не быть известным, серьезно, естественно просто
Дело в том, что твой жирный ебальник не поместится в постер
И чтобы похудеть тебе надо жрать десять лет воздух
Я ищу конкурентов следствия, розыска (где?)
Где местные звезды? (где?) Побэтлимся, соска? (Давай!)
Да я бездарь и тексты о сексе
Но в песнях я МС с претензией на Оскар
Это не реалити шоу - нахуй зрители
Jubilee эпитет к слову охуителен
Жулики пиздите, что в Питере нету мамоебов?
Как минимум один из моих родителей
Ты учил азы правильно
Но размяк подо мной, как будто бы сыр плавленый
Не обожгись. Я говорю с тобой на моем родном языке -
Да, это язык пламени!
А сколько МС России
Что мечтают быть известней St1m'a под мои тексты косили?
Воруют все: от строчек, до песен и стиля
Здесь армия моих клонов, можешь побэтлиться с ними
Биф со мной? Я вам поссу на ебло
Самооценка высоко (я вижу отсюда свой дом!)
Говоришь, стыдно чужих мам ебать?
"Баттл-рэп это пошло". Че ты мямлишь, блядь?

[Chorus]
Люди республики, группы и грубые увальни
Жулики тянут лишь рубль из публики
Но три лучших русских МС:
Jubilee, Jubilee, Jubilee!

Я вряд ли буду пойман ими
Стреляй по мне, выпустишь только всю обойму мимо
Но три лучших русских МС:
Jubilee, Jubilee и еще фристайлер из Питера, но не помню имя

[Verse 2]
Да, я привык себя вести нестандартно
Ненавидишь мамоебство? Напиши дисс на папу
Артист с талантом в группе минус падла
И я ринусь в баттл, с криком: This is Sparta!
Дебил, я пиздатый
Даже если я молчу, это станет твоей любимой цитатой
Я владыка женских капризов
Ложусь на спину и превращаюсь в шест для стриптиза
Ты универсальный МС, не то что местные лузеры
Ты с детства карапузом сам писал тексты и музыку
Кропотливо сам сводишь записи лучшие
Универсальный МС - сам себя слушаешь
Я вижу тебя насквозь, похуй на рентген
Я могу заранее объявить, что ты парень - гей
Назови меня нулем
Но я все равно буду намного выше всех вас - Фаренгейт
Я голос асфальта рэпер
Если я уйду, то это будет красивое сальто в небо
Ты говоришь, что я мудак, я также гондон, ублюдок и мразь -
Это все мои альтер-эго
Вы дебилы не поняли
Моя жизнь, это не только пиво и пойло
Но простите вы мне мои грехи алкоголика
Ведь я бухой поссал в Неву и затопило Япония
Дупло цело? готово
Jubilee, мой секс не купить за бабло, ни цент, ни доллар (РЖК)
Это шум, будто кругом концерт Мадонны
Но делаю шаг - эхо в другом конце района
От твоей жизни у меня отвалится челюсть:
Клубы, шампанское, Белис...
Но быть мужчиной это ведь не только деньги, яйца, пенис
Стряхну пепел с сигарет и возрождается феникс

[Chorus]
Люди республики, группы и грубые увальни
Жулики тянут лишь рубль из публики
Но три лучших русских МС:
Jubilee, Jubilee, Jubilee!

Я вряд ли буду пойман ими
Стреляй по мне, выпустишь только всю обойму мимо
Но три лучших русских МС:
Jubilee, Jubilee и еще фристайлер из Питера, но не помню имя

