

[Куплет 1]
Когда мой Убер проезжает мимо церкви
Водила крестится и едва заметно что-то шепчет
Я думаю: "Вау, чувак, стало теперь полегче?"
И благодарю бога за то, что я в него не верю
С детства ненавижу храмы, это жуткое эхо
Эти тусклые свечи, попы и купола, старухи встают на колени
Хором ревут, о прощении ноют, в воздухе скорбь
Ебать, здесь можно сойти с ума за минуту, наверное
Creepy? creepy as fuck, еб твою мать
Пол сраного детства я провел в этих скорбных домах
Меня брали за руку, тащили сюда
"Крестить слева на право, если хочешь, чтоб господь тебя не наказал"
Я грешник, да, и я буду грешить еще, как Кендрик, да
Слышишь, поп, не еби мой мозг!
Но каждый раз вид храма на вершине бросает щедрую горсть мурашек мне на спину
И тогда в мою голову проникают эти мысли: "А что, если это правда? А что, если я ошибся?"

[Пред-припев]
Если боги забирают лучших
То понятно почему же я всё еще здесь
Я крещусь на всякий случай, ведь
На одре на смертном атеистов нет

[Припев]
Я ненавижу чистое небо, ведь там
Вижу свой финальный пункт назначения, и знай
Что я ненавижу чистое небо, ведь там
Вижу свой финальный пункт назначения, ага, ах

[Куплет 2]
Ах, йоу, мы слишком умные для религии
Кем еще быть, как не циничными атеистами?
Но лишь до момента, когда молитвы из библии
Уже не так уж глупы и бессмысленны, шаришь?
Как же мы лицемерны и трусливы
Ну ладно, не знаю как ты, я уж точно та еще бесхребетная скотина
Вчера я сжигал церкви, Грехи отцов, сатанист
А завтра я гуглю молитвы из-за простой аритмии
Я задаю вопрос про веру всем, кого я вижу
Все ответы идентичны, — "Ну я не определился"
Ну еще бы, как удобно и здорово мы устроились
Шутки про бога в Троицу, фото с иконой в Конверсах
Но, но если вдруг деньги не вылечат
То скепсис исчезнет и в сказку поверишь, как миленький
И в тайну от всех, мы шепчем, как сраный хейтер
Что, "Я гнал на тебя раньше, но я всегда в тебя верил"

[Пред-припев]
Если боги забирают лучших
То понятно почему же я всё еще здесь
Я крещусь на всякий случай, ведь
На одре на смертном атеистов нет

[Припев]
Я ненавижу чистое небо, ведь там
Вижу свой финальный пункт назначения, и знай
Что я ненавижу чистое небо, ведь там
Вижу свой финальный пункт назначения, ага, ах

[Скит: Ванесса]
*EMOJI FM! Вы поймёте нас без слов*
- Если даже эта горячая песня не растопила сугробы Девятого Удела, то уже ни что не сможет спасти этот город от наступления ледникового периода. Впрочем напоминаю, что мы ждёт от вас ответа  на вопрос: с одной стороны "да", с другой стороны "нет". Вы в эфире, мы вас слушаем
- Мальчик слишком близко
- Ха, вы должны были ответить на загадку, а не задать мне новую
- Мальчик слишком близко
- Ам... я не, я не понимаю... А! Стоп! Это вы вчера...
- Вы понимаете о чём я

