

[Куплет 1: ATL]
Ночной мегаполис сквозь кровавых глаз прорезь
Дельта-9-тетрагидроканнабинол - гремучая помесь
Опомнись (опомнись) вот пацаны и упоролись
И я ебал ваш SWAG, (FCKSWG), fuck the police
Альфа, бета, сигма-сигнализация
Обоссать чей-то Крайслер лишь бы самому не обоссаться
Под камерой станцуем сальсу
Стеклянным глазом режиссёр этот, пусть видит всю мощь среднего пальца
Человек тонет в зеркалах, фешенебельный психопат
Москва - hello (hello), главное чтобы крыша не съехала
Человек тонет в зеркалах (что?), фешенебельный психопат (кто?)
Москва - hello (hello), главное чтобы крыша не съехала (съехала)
Холодный отжим (отжим), горячий отжиг
Такой, что даже солнце над пирамидами встать не может
Мимо несется черный Ягуар - крокодил, кожа
Жертвоприношение кроваво-красная площадь

[Припев: Eecii McFly]
Не переставай меня таскать, Москва!
Свобода или плен бетонные скалы - Москва, Москва!
Бей с шумом по мозгам, Москва!
Сказка или крокодилий оскал
Moscow! West, coast, money, bitchess, flashing lights
Moscow! Sex, drugs, demons never sleeping nights
Moscow! Big city, big dreams, big price
Moscow! Сказка или крокодилий оскал
Москва, Москва, Moscow, Moscow!

[Куплет 2: ATL]
Кровь за кровь, переполненный сосуд
Обезьяны толкают людям бананы - абсурд
Красное око за окна, бетонный зуб за зуб
Сыграем в прятки среди пирамид, и пусть фараоны сосут
Золото (золото), карта (карта), Цезарь, Клеопатра (skrrt, skrrt)
У витрин припаркованы леопарды
Мертвых людей перегар, мертвые реки-берега
Moscow пульсирует как лотос в висках Перикарда
Рабы триколора, здесь Садовая - город
В итоге он сгорит дотла весь - Содом и Гоморра
(Prruh-prruh) Жертва модного приговора
(Prruh-prruh) Сука, ты что упорот?
Тут повелитель мух, тут повелитель плюх
Тут эта сука бьет по карману, а я терплю, ха, я (я)
Москва (я)
Слышишь, Москва! (Москва!)

[Припев: Eecii McFly]
Не переставай меня таскать, Москва!
Свобода или плен бетонные скалы - Москва! (Москва!)
Бей с шумом по мозгам, Москва!
Сказка или крокодилий оскал
Moscow! West, coast, money, bitchess, flashing lights
Moscow! Sex, drugs, demons never sleeping nights
Moscow! Big city, big dreams, big price
Moscow! Сказка или крокодилий оскал

