

[Produced by Immortal Hopes]

[Verse1]
(Кто я?)
Я серебряный призер-лицемер -
Кендрик 2015-ого года
Давно уже бы сдох на войне
Но я выбрал относительную, мать ее, свободу
И смотрю на крови бани, как молчать на поле брани
Звонкий голос, данный Ване, разбивается о скалы
Ухмыляется наставник, хочешь быть услышанным?
Тогда выше крыши забирайся, как Раскалов!
Я вижу вам все понравилось, вижу что вы в восторге
Я читаю комментарии к джунглей новым законам
Думаю что проиграю, что же ты в путь мне дашь?
Если заикнусь о славе, то вряд ли возьму Реванш
К-к-Король и Шут на огне
Надо будет пройти по кромке дома не упасть
Я (я) распишусь на стене
Которая падет обломками самовластия

[Hook]
И мы опять под огнем (подогнем)
Тебе не поможет правды запас
(Враз!) Мы под себя подогнем
Этот мир, но когда? Не сейчас
Ведь мы всё под огнем, подогнем
Подо-под огнём, под огнём, подо-подо под огнём
(Оу) Как мы найдем нашего врага
Знай, мы пройдем в этих сапогах до вашего города пока
Мы под огнем!

[Verse2]
И мои братья гибнут
Походу нет одинаковых рифм в любом из наших гимнов
Мираж забытый, друзьями мы когда-то были
Сколько мы наглотались пыли, забыли и скрыли
Пили и видели иллюзорное счастье
В моих пылких эпитетах ты сегодня угаснешь
И Мир тут сотворят войска - печальный ход и смешной
"Хорошо" превращается в horror-show
Я снова... шел - пока меня останавливали
Легко про понты с деньгами валить, но все это дым, душа так болит
Какие биты - мне snuff говорит - меня бомбят уже пятый день
В моем военнике номер ака, но все же пока укрывает тень
И мне так жутко на дне
Надо будет пройти по страха кронам не упасть - я
Я распишусь на стене
Которая падет обломками самовластия

И мы опять под огнем
(Все!) В чемодане противогаз
(Газ!) Мы под себя подогнем
Этот мир, но когда? не сейчас
Ведь мы всё под-огнем, подо-подогнем..
(Оу) Как мы найдем нашего врага
Как мы пройдем в этих сапогах до вашего города пока мы
Под огнем! Подогнем!


[Bridge]
Мы / пальцы гнем, пальцы гнем
На богатство прем, (гадство прем)
Кем мы станем в нем, станем в нем?
Жить / под огнем, под огнем
Это наш конек, наше всё
Живем без огня, без огня
Скука бесит нас, бесит нас
И мы под огнем, под огнем
Судьба подает водоем
Быстро за буек, за буек
Кто-то задает нам вопрос
Парадокс - как мы найдем нашего врага, как мы пройдем в этих сапогах до вашего города, пока мы под огнем?

